我的天啊！
哦 好嘞
顺便说一句 刚才那个声音是我弄的
Windows 的系统音
我把自己的身体连上了电脑 这样我就能完全沉浸在接下来要体验的一切里了
我准备好了
你准备好了吗？
我在哪儿听过那动静？
最近我一直想着这事
嗯 稍等一下
我的老天爷
BQ
一个邪恶的…耶稣
他们俩都送了20个社区订阅
我靠
还有一大群人也订阅了
你们对《动物井》很兴奋 是吧？
我去！
谢谢
也祝贺所有拿到的人
哦 老天
现在 Sparv 也来了
伙计们
你们订阅的时间越长 能玩游戏的时间就越少
明白吗？
就提醒你们一下
但我对此超级兴奋
我很感激 伙计们
谢谢
真高兴《动物井》赢得了投票
挺好的
我是说 我们现在就在玩它
不过差距很小
紧随其后的是…我差点要说《杀戮尖塔》
《斩杀公主》
还有…
《以撒的结合》
是啊
没错
票数非常接近
真不敢相信有人直接送了20个礼物订阅
送了两次
然后最后还有 Sparv 也送了
还有好多人
Jared Todd
Just Bryson
也送了两次社区订阅
我都快跟不上节奏了
还有 Tambor Lane comic 也是
我其实有点跟不上
这…我对此感到抱歉
对不起
我正努力跟上呢
这些投票是在哪里进行的？
嗯…
在 StrawPoll 上
但我会把链接发在 YouTube 和 Discord 上
到了投票的时候
有时我也会在直播里提一下
然后把链接发在那里
是的
完全不知道这游戏是什么
我很兴奋
可能是任何东西
是啊 我也是！
我的意思是 昨天我确实登录了菜单
只是为了 你懂的 确认一切正常
然后我立刻就想 我得弄一个带 CRT 效果的等待画面
我喜欢那种艺术风格
或者说不是艺术风格
那种复古效果
非常别致
我很喜欢
所以我当然得那样做
这游戏关于动物和井
我感觉你在撒谎
我觉得这游戏可能不会有…
任何井
你可以在选项里关掉 CRT 效果
是的 我看到了
我看到有一个扫描线的选项
但我更喜欢开着
开着看起来好多了
至少菜单是这样
颜色很棒
它灵感来自我在 Google 图片上找到的一些《动物井》的艺术作品
我猜游戏里会有一只猫？
我不知道
也许吧
显然它有点非官方
我按照自己的喜好稍微改编了一下
在 Photoshop 里改了些东西
玩这个游戏必须不用攻略
对我来说 还有 8 次机会
我不知道那是什么意思
但我不打算用攻略
我只是要玩这个游戏
就像它呈现给我那样
你懂吗？
我在Steam上买了这个游戏
我准备开始玩
看看会发生什么
你需要卸载《战地6》才能安装《动物井》吗？
你知道好笑的是什么吗？
不
我没卸载
因为这个游戏只有30兆字节
搞什么鬼？
这怎么可能呢？
在这个时代
图形和压缩都如此低效
这几乎闻所未闻
是啊
太疯狂了
在这种经济环境下？
没错
我听说《使命召唤》 不管是叫啥 《黑色行动》 你知道那个大逃杀模式吗？
它要超过100GB
而那大概是五年前的游戏了？
真是疯了
当然 这些游戏类型和规模不同 但依然
我还是不敢相信 任天堂上的《超级马里奥64》只有几兆大小 我想？
我不记得具体数字了 但小得离谱
而那游戏其实还挺大的
软盘游戏 没错
要是真能把游戏卖在软盘上 那也太酷了
是不是？
那真是太合适了
比利·巴索？
哦 那是开发者吗？
单人开发者 对吧？
是啊 独立游戏真棒
我也很喜欢它们
我最近玩得更多了
也就是最近几年
但人生大部分时间里 我主要是竞技型玩家
玩《反恐精英》 《战地》 《星际争霸》这些
类似这些
还有 不是《守望先锋》 另一个叫什么来着？
《无畏契约》
那个也玩
还有《魔兽世界》的PvP 没错
其实你也能在我的YouTube频道找到我的PvP视频
它们是未公开的 但在某个播放列表里
而且我得说 我当时排名还相当高
对吧？
我那时表现不错
你知道的 那些老式PvP视频？
带着那些尴尬的摇滚乐什么的？
这倒不是特别尴尬 只是…你懂的…
当时你做的事而已
哈哈哈
其实我没玩过《军团要塞2》
《马力欧64》才8MB？
太离谱了
是啊 我…
肯定是在MB级别的
低于10MB
Twitch告诉我这场直播只有一个观众
恭喜打破纪录 Oliver
谢谢！
谢谢你在这里 Rusted Bell
没有你我可怎么办
盲玩TF2？
我干嘛要盲玩那个？
又没什么剧情
也没什么可剧透的 对吧？
那不是个多人游戏吗？
是个竞技游戏
你觉得《蓝图中》游戏内容怎么样？
我爱死了！
它不断让我感到惊艳
我简直不敢相信
那么 这个游戏怎么样 嗯？
《动物井》
我…
让我先说说我期待什么
我知道这是个解谜游戏
有复古特效
我很确定这是个2D横版卷轴游戏
而且…
我不确定它有多长 或者…
到底该期待什么
有没有战斗什么的
完全不知道
我想我们玩着就知道了
我猜它有点像《空洞骑士》
但带点解谜
不过我也可能完全猜错
等着瞧吧
《动物井》 看着吧
我觉得我准备好开始玩这个游戏了
希望我没弄错
让我看看
能不能顺利切换过去
哦 顺便说一句 各位
在我开始之前
聊天框放哪里好？
左下 左上 右上 还是右下？
我不确定它会不会遮挡…
某些 UI 元素
因为我还没真正检查过
我会修好的
居中！
哦 不
无所谓
好的
我打算…
有人说右下角
我把它放在右下角
看看能不能行
我们来瞧瞧
我也可以…
对
把聊天界面全屏 然后把游戏放在右下角
听起来很糟糕
我放右上角？
我也可以放右上角
好 那就放右上角
没问题
当然 等我进去就马上检查
不过 就这样
好了
来看看
看看这个菜单画面
是不是很赞？
氛围非常好
我很喜欢
好了
我把这个挪到这边
把一切都设置好
好了
我想我们准备好了
手柄能用
它不能用
什么？
为什么不行？
《动物井》
啊 有了
好了
选项
一切都应该…
就绪了
顺便 很快问一下
现在背景音乐和我声音的比例
平衡吗？
我只是想感受一下
因为我还没调整音频
没问题？
好的
真可爱
我也想让你们听到音乐和其他东西
还有之后会发生的一切
好的
我完全不知道会发生什么
我觉得这会很棒
来看看
哦 等等
我得好好享受这一刻
开始一款新游戏总是一个特别的时刻 对吧？
好了 我准备好了
等等等等
我们来分析一下菜单画面
有小兔子
好的
我们成功了
走吧
我不觉得我会走
我今天要睡懒觉
这太舒服了
那些是萤火虫吗？
我不确定
如果是的话 它们都死了
因为它们在往下掉
哦 看那个！
你知道什么有趣吗？
这让我想起了吃豆人
哦 我爱这个风格
跳跃时手柄传来的可爱小震动
噢！
兔子跑掉了
我能做点什么吗？
哦 物品栏
四颗心我只剩三颗了
那是菜单
那也是菜单
好的
只是在乱按所有按钮
哦 看
我可以上下移动眼睛
真有趣
我在用PlayStation手柄玩
等一下
在我往右走之前
这里肯定有秘密
我就知道
我是个天才
噢！
我还以为我能爬上去呢
哦 我喜欢这种美术风格！
有一点点！
宝箱
找到了三叶草蛋
不错
我怎么选择它？
嗯
好的
那是个门吗？
哎呀
我能蹬墙跳吗？
不行
哦！
看这物理效果！
我能跳到这些柱子上吗？
等一下
这个有办法做到
我们移动它
我们等它荡回来
走！
加油啊
哦 我们没法站在上面
不过 要是能站上去就太棒了 对吧？
左边上面好像有东西
等一下
我觉得那些柱子上有小小的我
天哪 这美术风格真是绝了
太酷了
哦 水里的倒影也很棒
这个游戏怎么才 30 MB？
我死了吗？
我被眩晕了 但好像没掉血
好的
音效不错
等一下
我能游泳吗？
我是说 真的？
不 我会被传送上去
好的
哦不 请告诉我这游戏有地图
不然我会迷路的
哎呀
我老是不小心按 Y 键
我也不知道为什么
那是保险箱吗？
往上
不行
跳不过去
等等 我怎么才能到那边？
好吧 看来我一跳就会撞到天花板
也许我该从更远一点的地方跳
我往右还能走挺远的
就像…
不行 过不去
也没有二段跳
不过等一下
瀑布！
呜呼！
好了
真有意思
我想我们该往上走
电话？
喂 要保存进度吗？
结束
保存
说到软盘
呃
天啊 听到这段音乐我首先想到的是《双峰》
是好的那种
真不错
哦
我刚才都没看见你
那是一只兔子吗？
又来？
我喜欢这个
一点物理效果
哦
所以我可以往这边走
然后我…
好吧 别迷路了
等等 这是什么？
我能…
我能以某种方式穿过平台吗？
那些缓冲器没什么用
好吧
我能…
不好意思 我想再保存一下
好了 就这样
呃…
我想我要往左走了
我有种感觉 在电子游戏里往右永远是…
主线前进的方向 对吧？
所以…
曲柄
哦
那看起来不像一张脸吗？
一个在哭的人
真难过
哦！
这是定时触发的
等等 什么？
被挡住了
好吧
哎呀
我怎么回去？
哦不
我麻烦大了
好吧 看来方块之间会互相影响
哦！
往下…
我怎么下去？
这里能下去吗？
行吧
是啊 我还没…
我不太清楚现在是怎么回事
我往这边走
挺漂亮的
哦
哦 我在左下角
我明白了
啊 然后我又回到这里了
好 好 好
哦 我按了两个按钮
所以我需要再按两个按钮？
哦 对
右边上面有个按钮
我看到了
但我好像跳不上这些灯
哎呀
所以我得想办法到上面去
试试从另一边走
哇
哎呀
哦！
这下糟了！
好吧
我还以为是增强道具呢
操
抱歉
弹幕支援
右边房间里有个问题
好吧 那我得从这里跑过去
它是在追我吗？
好像不是
好了 开始了
哦 我们需要三个
好的
不错
现在我要把这个混蛋转起来
漂亮！
挺不错的
我喜欢重量也在加速它的下落
捡鞭炮
找到了
扔
我三次全拿了
等一下 来消息了
哦 噢
游戏声音太小了吗？
我可以调大一点
稍等一下
我觉得还行
我之前问过
我收到了Discord消息
声音小吗？
我把它调大一点点
也许你还能听到Jackie在背景里的声音
好的
我可以调大…
一点点
就像这样
现在应该稍微大声一点了
我也在OBS里调高了
好了 所以我拿到了鞭炮
我想我可以用它来吓跑动物
糟了
在井里
话说这口井到底在哪？
等一下
对了
那样就能把它拿出来
嗯
我还不太明白这里是怎么回事
我要…
做什么？
哦 看那个
左边真的有一只兔子
右边有一个太空侵略者
中间还有某种玛雅金字塔
我不知道那里在发生什么
也许动物们在统治世界
哦 糟了
好的
鞭炮！
哦 是啊
你被震…
被那个震晕了！
漂亮！
好的
就该这么干
小菜一碟
简单得很
老天 他们给了我好多鞭炮
可惜我拿不下了
我能从这走上去吗？
哦 好吧
我还以为能走到上面那紫色东西上
但那好像是背景的一部分
我在哪？
左下角
好的
好了
那现在我们可以过去这边 吓跑这家伙了吧？
他不会出现吗？
这是什么？
我正琢磨这背景里发生了什么
好像是什么绿色的烟
哦 来了来了
不！
没错！
哦 我太喜欢这鞭炮的特效了！
真不错
一个摇杆！
摇起来！
那么 好吧
我们来想想
平台上好像有种增益道具
就像超级马里奥
我跳不到那上面 但先跳上这个平台 再往右跳 然后爬梯子 对吧？
看来就该这样
好的 走
没错
看起来不错
看那盏灯
哦
小萤火虫
那些黄色的是什么？
在空中
哦！
上面有只小兔子
嘿 伙计！
哦
我不是故意…
我不是故意要…
我能和你互动吗？
也许这里是兔子王国
哦
我们再拿一个
我能读读关于它们的信息吗？
哦
没错
看这个
未点燃的蜡烛
好了！
不行？
好吧
嗯
我猜我们需要个…呃…
一个能点燃东西的火玩意儿
也就是
我
我不确定该怎么做
我能往右走吗？
哦！
当然了
这是什么？
找到了一张地图！
太好了！
呃
我在按按钮
哦！
好的
这就对了
哦！
不错
这会有大用
好吧
所以那是个敌人
那是我
我到底是什么？
我看起来像《超级马里奥》里的某种敌人
显然下面有些情况
哦！
那边有什么东西在烧
是一团火焰
那是我失去的火焰吗？
游戏开始时 有四团火焰
其中一盏熄灭了
但那也可能只是我的血量
我不确定
嗯
哦！
我可以缩放
酷
在地图上我还能做什么？
目前看来就这些了
猜我要往上走了！
哦 有这么张地图我太开心了
我无法形容我有多开心
我的天
我喜欢这音乐
左边有只乌龟
一只猫
那是蜥蜴吗？
然后还有一只…
胡说八道？
我不确定
右边那个
不 是鹳 对吧？
鹳？
那只脖子细长的
它们都站在柱子上
几乎像是被崇拜一样
在这个王国里
我猜这是个王国
哦！
我不是故意的！
该死的
我的天
我喜欢那个烟雾的效果
真的很漂亮
哦！
那是只嘎嘎鸭！
咋了 嘎嘎鸭？
我不想吓到你
能摸摸你吗？
我不想在这儿不小心朝你扔鞭炮
也许我该扔
我能用那个做点什么吗？
哦！
看这条路
我可以把它甩过相当远的距离
我要爬上去
看看地图
或者我还是先一层一层来
不 不 不
我要爬上去
往上爬！
我想那是一只巴拉圭鸭
在上面？
不 是鹦鹉
它们叫什么来着？
就是那种 你知道的 长着长喙的
呃 这些是地鼠
我怎么上去？
这看起来根本不可能啊
天哪 看看这一层
如果没有扫描线会是什么样？
根本行不通 对吧？
这太棒了
哦！
等等 什么？
这是…
我还以为是我撞到灯才打开的 结果是我按了按钮
啊 我明白了
呃 所以这是…
是开着的吗？
两者之一
但看起来…
我得站在上面
哦 不过这个效果挺好看的
弹起那盏灯
那是一只鬣蜥
好大一只
有人吗？
你是雕像吗？
那是什么？
那种 呃 黏糊糊的…
呃 动物
好吧 那些东西对我没好处
哦 糟了
我背后有人
好吧 我们真有敌人了
我是说 除了之前想干掉我们的那个
跳！
估计我要往这儿走
我会迷路的！
就算有地图也一样
那是什么？
那是谁？
哦
我看到你了
好吧 我揭开地图后还能看到它
你是友善的吗？
你好！
跟我来 大概吧？
我们要去旅行了
哦 这家伙真厚实
你能爬上去吗？
来吧
我不确定这里发生了什么
哦 我能踩你身上吗？
哦！
找到一把钥匙！
太棒了！
好了 我们有一个蛋 一把钥匙 还有一张地图
明白了
也许你能派上别的用场
这里有个很有意思的小区域
那些是钟乳石吗？
还是横幅？
我觉得是横幅
等等
吃水果？
哦 好吧
所以那是血量
确认了
哦 那个我也能吃
那也是一个水果
我懂了
简单
我是说 我可是大师
这对我来说毫无压力
解锁门
酷
哇！
什么？
他去哪儿了？
有东西朝我冲过来
然后他就消失了
我猜他跳到这儿来了
哦 现在他们排成了一整条长龙
我兄弟回来了！
布莱恩！
怎么啦 布莱恩？
你怎么上去的？
和右边这面墙有关
快看
颜色不一样
那得用个鞭炮
哦！
发生什么了？
我刚掉了两格血！
我有麻烦了
好了 好了
再见
好吧 那也行
看来我把它们吓跑了
但我不小心撞到了它们两次
那可不妙
至少我现在知道它们扣了我血量
布莱恩 你得上来这儿
这样我才能踩你头上
你能帮我吗？
嗯？
也许你能爬过来 我就能踩你头上了
好吧 这说不定真能行
耶！
等等 还有另一个布莱恩！
版本 2.0
我们得找个 呃…
火柴盒之类的东西来点亮找到的蜡烛
这个需要按个按钮
我看到按钮了
我觉得咱们能到那边的梯子那儿去
我看到了
嗯
过来
小鸟
我是说 这里动物还真多啊
我正欣赏这些场景呢
那是大象吗？
一头大象的图案
也许这是动物农场
只不过不是建在农场里 而是在井里
锁住了
好吧
哦
开关
哦 我要让它去按按钮
真聪明
耶！
掉下去
哦 你要开始长途跋涉了
这边
就这样
然后…
出发
太好了！
帅啊！
太棒了！
我喜欢这招
这些盒子是什么？
看起来像…
骰子
知道吧 就是扔的那种
然后祈祷好运
这样就能打开那些了
好的 两个按钮按了一个
我看到另一个按钮在对面
等等 我怎么…
我想我可能需要荡那些灯笼过去
不 是藤蔓 他们叫藤蔓
我不能荡过去吗？
如果我…会怎样？
呜哇！
好的 没有掉落伤害
那不错
嗯 糟了
我们得回去
也许我能做到而不把它们吓跑
过来 布莱恩
现在等着
快点啊
不！
我就一件事要做
布莱恩 过来！
它们会在我…的时候打我？
噢 那不错
非常好
为了知道这个也值了
糟了 我们实际上只剩一点血了
这很麻烦
哦 我可以…
我可以跳到这些上面？
什么？
我完全不知道
那么 我们是走左边还是上面？
哦 问题重重
我想我会走左边 试着按那个黄色按钮
我看到食物了吗？
这是食物吗？
不是食物
布莱恩回来了
你看 我在想…
我能以某种方式穿过这里吗？
我按住下键的同时在跳
通常在2D游戏里那样做能让你穿过平台
但这里似乎不行
但我猜…
哦 对了
我能走到这里
哦
我能让布莱恩到这里来吗？
吓唬他
哦 他好害怕
抱歉了 布莱恩
也许我在这儿能吓到他
抱歉
嗯 就这样
就这样
是的 布莱恩
你做到了
哦
那掉了个宝箱
但是…
哦 不
我觉得 我本来需要他不一直掉到底
除非我能…
嗯
哦 不
就算他在这儿 我也没法跳上去踩他 因为按钮需要被按下
所以 我该怎么到上面去？
布莱恩？
我能用鞭炮把这个炸掉吗？
我已经用完了
糟了
好吧 我们得回去
锁住了
好吧
用鞭炮炸我
或者我上去看看怎么回事
只是看一眼…
你懂的？
那是电话！
你知道吗？
我…
那是能吃的东西吗？
并不是
好吧
嗯…
行 我先保存
我们这儿为什么有这么多地鼠？
为了王国前进
它们太可爱了！
我喜欢这些动物
等等 这儿其实什么都没有啊
推一下灯
哦 找到了！
那是个水果
它们真的很难看到
还有一个！
哦 靠！
我现在看到了
它们藏在草丛后面
哦 哦！
我们发现了秘密！
哦 藏得也太隐蔽了吧！
我真的得好好留意才行
所以如果我现在打开地图…
那个现在会显示出来
太好了
好
非常酷
现在我又想保存游戏了
这很疯狂吗？
就因为我拿到了回血
是的
我在这里没看到别的东西了
我们去找那些小缺口吧
还有别的…
哦！
所以他现在又回到上面了
我们有一个鞭炮
我能让他过来找我吗？
如果我跳到这儿 他应该会过来 对吧？
快走！
哦 你这个混蛋！
呃…
好 待在那儿！
待在那儿！
别动
等等 那对我没用 对吧？
如果我走到这儿 他会朝我走过来 不是吗？
所以那会在下面掉下一个宝箱
哦 也许我得让他推那个宝箱
我想我明白这里的门道了
我想我懂了
布莱恩是推东西的
他是供应者
所以 基本上
我们先做那个
现在我们要把他带到这边来吗？
过来！
哦！
不 我不需要你做那个
我需要你把它往右边推 如果可以的话
哦 靠
所以宝箱掉下去了 正好就在下面那块砖的旁边
这意味着根本没办法用这家伙去推那个宝箱
所以我想我得上去才行
除非我们把宝箱推下去 然后用那个宝箱去压按钮 但那样还是得先让他推宝箱才行
我们回里面去
所以这就是初始状态
我可以让他按我的意愿向左或向右走
哦！
我有个主意
看好咯
我们先让他往左走
过来 布莱恩
站在那儿
那儿
耶！
抱歉 布莱恩 如果撞到你脑袋了
这边走
再过来一点点
就这儿
一点点
好了
哦 他把东西掉下来了
哦 因为我看到它刚好卡在那儿
挺酷的
非常好
找到一把钥匙
不错
我现在能把这个宝箱推到按钮上吗？
看起来不行
但还挺酷的
我们拿到钥匙了
非常酷
这个谜题挺有意思
让我觉得自己挺聪明
就这样了
现在那些门都消失了
我们可以往回走了
真棒 老兄
我很喜欢这个
太好玩了
好了 我们可以跳下去
现在那里开了
哦 天哪
太美了
布莱恩在这儿等着我呢
太棒了
还有 右边那儿有只动物
看到了吗？
哦 算了
我还以为是个脚会动的动物
它的脚在震动
但其实是…
这是什么…
我搞不懂这是什么颜色
红灯
哦
哦 糟了
哦 靠
我一个爆竹都没有
我还有一个
哦 那里有一个
我错过了
好了 我们过来了
布莱恩 我需要你过来这里
好大一只动物！
鬣蜥警报！
我觉得它…
它很邪恶
它想找我
那是两个按钮
我们还需要一个
就在上面
我看到了
但它的舌头要舔到我了
哦 不！
它在干嘛…
好吧
随你便吧 老兄
哦 糟了
好吧
有意思的声音
如果我跳起来打你 我会死吗？
哦 不
它…
现在在朝我吐口水
哦！
我被打到了吗？
快跳！
别舔我！
好了 没事了
还不错
它为啥生我的气？
哦！
哦 它给吃了！
舌头抓住了它？
挺酷的
好了 我们过来了
呃 这是什么？
水果
没错 四个全拿到
顺便说一句 我在这游戏里一次都不会死
因为我玩过《空洞骑士》 懂吗？
我还是挺 呃 你知道…
有平台跳跃游戏经验的
我挺擅长这类东西的
哦 就是个直上直下的梯子
逮到你了
哦 天哪
关卡做得真漂亮
这可能是我玩过的2D游戏里最喜欢的画风了
我就是对这种…
复古特效毫无抵抗力
你说什么？
弹簧玩具？
我不能看看它们的说明吗？
也许这游戏不是那种类型
啊哈！
哦 太棒了！
然后我又把它捡起来了！
哦 糟了！
哦 你得站在上面
我明白了
哦！
我明白这是怎么回事了
来看看
哦
我得站在这儿
对 这就行了
现在我要准备好
可是我的…
好吧 所以它会留在原地
好！
现在我去拿那个
带上它走
下面也有东西
哎呀呀
呃…
我根本没想开那个玩笑
哎呀 糟了！
好吧
我们一路掉到底了
我们现在在哪儿？
我们拿到了更多火焰！
一 二 三！
这是什么？
好的
嗯 我现在该往哪儿走？
这是什么？
打开其中一个
不会一直压着
所以我想我们需要用弹簧玩具来弄这个
弹簧玩具能穿过那个小孔吗？
可以！
哦！
哦 它又回来了！
好了
我还以为我永远失去它了
跳！
我们成功了
所以当弹簧掉进水里时 它会回到我身边
这说得通 因为我掉进水里时 也会回到我身边
是啊！
好吧 老兄 我太厉害了
那些是袋鼠！
还有一只熊
然后我们有一只 呃…
这里有一只长尾鹦鹉
哦 你生气了？
哦！
哦 操——哦！
不！
鞭炮！
炸开我的火！
我怎么切换物品？
炸掉它！
吓到它 吓到它！
哦 好吧
所以我可以退回去重置它们
这是个通用规则
我为什么惹他生气了？
所以我不想上去那里
哦！
好吧 这实际上吓死人了
我不喜欢那样
嗯…
那我想我不能爬梯子了 因为他会过来抓我
那个混蛋
我们肯定得用鞭炮吓唬他
哦 有一个
问题是 我该怎么做？
我该扔到哪里？
嘿 老兄！
他根本不怕这个！
哦 我们成功了
好吧
也许我不需要鞭炮
那些是动物！
或者是人头 在水里！
为什么？
好吧 那…
嗯
操
我不是故意跳进去两次的
是啊 我们现在身陷险境了
我在想这些从天上掉下来的东西…
会不会伤到我
我还是别冒险了 毕竟只有一滴血
好吧 我上不去那里
好吧 它不会伤到我
很好
那样也行不通
跳！
目前为止还不错
这个灯是蓝色的
敲它一下
敲那个灯
其实我想过去
哦 我之前都没看到那些家伙！
在空中
谢谢！
如果我在这儿跳 一定会受伤
我明白了
往上还是往左？
走吧…
好 往上去
这样更合理
哈
这里有个临时平台像剃刀一样
天哪 我该怎么才能不受伤过去？
哈哈！
他们想在那个地方引诱我！
以为我会中招？
想得美！
哦！
哈哈哈！
好吧
嗯…
那是平台
我不会上你的当！
哦
没错！
我们做到了
我没有鞭炮了
不知道弹簧能不能帮上忙
我能…哦 我能切换
哦 这很聪明
好多了
哦 等等
看这个
真酷
我喜欢这个
设计得真棒
弹簧？
哇哦 哇哦
这里有点东西
这是干什么用的？
哦 大概是用来上到这里的？
好吧
哦不妙 我们要进监狱了
被挡住了
看起来那是一个按钮 我们需要用它来打开那里
问题是 是哪个按钮 又在哪儿呢？
也许甚至不在这画面里
不在这儿
在像素里找找小缺口
也许在这儿
哦
会发生什么事吗？
没有？
嗯
哦 也许我可以用那弹簧玩具
哦
太棒了
酷
非常好
天哪 这…这创意真不错
弹簧玩具 是吧？
电话！
是的
保存进度
我已经…不 其实我们应该先吃这个再保存
那是什么？
天花板上的那些东西到底是什么？
喜欢
喜欢这粒子效果
感觉就像一个小…
哦 你看 靠近时能照亮这些小人物
我刚明白那是怎么运作的了
可爱的粒子效果
这是什么？
嗯哼
等等 这是不是意味着我可以…
等等 等等 等等
呃 拜托
扔…
不行？
好吧 我本来以为可以用它上楼 因为它能把平台升起来
那是一只鸟
哦
你会攻击人吗？
攻击性鸟类
老兄 这地图已经很大了 而且…
我甚至漏了左边那条路
还有这里
这里也是
实际上 很多很多地方都有
我希望能在地图上得到某种图例 告诉我…
各种信息
因为现在有点难跟得上
这看起来像是个弹簧小人的情况
我能跳过去吗？
后面那是什么？
小暗格藏身处？
看看那个小城堡之类的东西
谁建的？
哦！
左边有只熊 看起来像是生气了
它眼睛是睁着的
也许你想来点鞭炮
哦 我一个都没有
嗯
好吧 我知道该怎么办了
大概吧
我得过去这边
这看起来不太可能啊
这是什么？
把我送到上面去了
啊！
当然了
这太搞笑了
哦 但这对我没什么帮助
被挡住了
哈
好吧
我能对你做点什么吗？
弹簧时间
不行？
那我就走这边了
探索一下这个区域
一 二 三…
四 五 六
六面…
骰子
或者到处都是
看起来没有通路…
能到这里
我能从哪进去？
这边有路吗？
也许有个小管道什么的
像蜗牛猫那样
看起来不像有
顺便说一句 我一次都没死过
一个熊人
你会不会…
生气？
哦 你在扔石头？
找到了混沌蛋
哦！
啊 好痛！
住手！
混蛋！
我不会再走那边了
真是个混蛋
不知道朝他扔鞭炮会怎么样
或许能吓吓他
那我拿这些蛋有什么用？
我现在有两个了
我拿到了地图 下面还有一条线
不知道那是什么
哦 可能只是菜单里的分隔线
有可能
哦 等等
我刚发现
弹簧玩具可以从这里穿过地板
开关
哦 对
没错！
但我怎么…
哎呀
把我拉回来
哦 好吧！
所以 哦 我懂了
我可以随时把它收回来
那不错
好了 好了 好了
但我需要你往右走
你能帮我做到吗？
也许往这边？
呃 不太行
这个会把我带到…
呃 这样也行 我觉得
哈哈！
好了
现在要拿到另一个 我们得在这里操作
然后让它向右转 如果可能的话
啊！
平台会把它抬到左边 我懂了
既然如此…
我们要怎么把它弄进去？
也许我可以…
…摆弄一下它？
不行？
嗯
怎么才能让它转向？
如果我面朝右…
它还是会往左飞
为什么往左飞？
是什么决定的？
如果我把这放这里…
撞到那个平台的话 它肯定还会往左飞
看来只能把它弄到右侧才行
然后它就会一路飞到右下角
问题是怎么弄过去
不是那样
哦！
不！
啊 成功了！
好了 好了
不过我觉得我试过这个
为什么…
哦！
哦 所以确实取决于你的朝向
确认了
好
我现在明白了
所以如果你面朝右…
最初的…
方向也会是向右
不错
哦 那些是…
那些是坏人！
等等
我应该能跳到上面去
那看起来…
挺友善的
介不介意我…
啊哈！
祝你好运
玩得开心
非常好
阴影蛋
看起来像个小便便表情 对吧？
就一点点像？
顺便说一句 我感觉到这里有秘密
秘密探测器4000现在抖得厉害
啊
好吧
哦
你要干什——哦！
对
我是不是错过了下面的食物？
看起来没有
啊 等等 哇 哇 哇 哇哇哇 哇 等一下
这是什么？
哦
哦对了 我来过这儿
啊 不过有食物
谢了
等等 我是不是看到更多食物？
不 那是个宝箱
谢谢 兄弟
等等 如果我退回去 食物还在吗？
不在了
好吧
试试能不能…你懂的 聪明地利用一下游戏机制
看起来不行
好了 我们开跑
求你别…等等 什么？
我不是故意的
好了 他们没生气
哦 这下要糟了
嗯 好吧 有两个黄色按钮 其中一个会打开门
还有一个红色按钮
我猜按下去会出大事
所以我觉得我还是…好吧！
哇 他们怎么没反应？
不过我现在有点好奇了
算了
算了！
溜溜球？
哦！
他们完全不喜欢那样！
太厉害了
好吧
我们先试试这个
准备好了吗？
我的目标是右边的按钮…右下角
好了吗？
那么
这个
完美命中
好了
我的目标是…最右边那个的左边下方
准备好了吗？
哦等等 这不行…靠！
我搞砸了！
等等
我们能行
那里 那里 对
这个
完美命中
好了 不错
我们不想碰到红色的那个 不然它们会生气的
哦 它们…
现在小心点
当心
让我想想这个
所以这里 这里…
那很糟
如果我在这里操作…
我猜如果它到了角落 就会掉头 新的方向就确定了
所以我觉得其实是这个
希望是对的
没错 老兄
撞那盏灯！
胜利一撞！
好了 现在
现在我上来了
哦 当然了
按下按钮
然后我们就能进去了…
我没注意看
观察台打开了
我猜这里有点 嗯…
松饼怪在这里
不对
哦 这扇门！
好的 我懂了 我懂了
明白了
但上面那一部分呢？
我肯定能上去那里
那仍然需要个按钮
大概是右下角的这个按钮
但问题是怎么打开这扇门呢
嗯
这个有点棘手
不太确定
老兄 我…
这太棒了！
到目前为止我很喜欢这游戏
好东西
好的 我们有个 X
我们有两条线
两条线 呃 旋转了 90 度 还有一个方形
它们对应着这家伙正走着的那些按钮
明白了
简单
如果我这样做会怎样？
不 弹簧玩具 拜托
去冒险啊
好吧 你不想去冒险了
也行
我自己就能搞定
哦 我应该…
我可能直接就走了
啵！
哎呀
我能不能…
好 我够得着
冲！
太好玩了
这里
呃
别被压扁了
漂亮！
把我的弹簧玩具还给我
嗯
右边那是只海豚吗？
看起来像海豚雕像
我怎么过去？
跳！
我够不着
靠
你会不会…
哦！
吃水果
漂亮！
4点血
所以 伙计 你要醒了还是…
这什么情况？
怎么回事？
好吧
那么 这个按钮会激活我上面的方格
然后我们有一个…
另一个盒子…
哦
我知道怎么做了
我已经想出来了
但是！
我得先想想
想点别的
跟眼前这个谜题无关的
我现在在想洗衣服的事
我现实生活中的
就 我到底洗了没洗？
你懂吗？
让我先琢磨一下这个
嗯
所以 这个会哔 哔 哔 哔地响
然后当这个哔碰到那个哔的时候 我们就…
那就是那个方块
这就是两条线
然后我们有 呃 那个…
小玩意儿
然后它会往上升 我猜对吧？
它会…
呜！
然后我们往下走
然后我们要…
哦 我明白了
好的
准备好了吗？
开始咯
哦 等等
该死
不！
我差一点就成功了！
我不该往下走的！
哎呀！
再试一次
不！
我应该跳的！
啊！
天啊
得快点才行
好了
确实有点难
我承认
好！
冲！
哦！
差一点！
好了 我们也可以往右边走
哦！
看你运气了！
不过在此之前 我能看到这能绕回 呃…
对了 右边还有个瀑布
这能通回我们之前的位置
我在地图上看到了
敲一下那个灯
打开那个
现在我们要往这儿上去
啵！
不过那只熊为什么那么生气？
哦 下面有些小人
这会激怒它们吗？
看看
不！
它们没事
刚才那个是干嘛的？
没注意看
呃 再来一次
它按了个带X的按钮
哦 懂了 懂了
好像明白了
哦 好 好 好
明白了
我知道怎么回事了
那我点这个 就能快速上去
走
对 太酷了
用这弹簧的想法真不错
从没见过这种设计
非常酷
所以 这会弄死我 对不对？
哦 不 它开了门
明白了
敲灯
我在找水果 但其实不需要
配对！
我知道该用在哪儿了
在哪儿来着？
要是没标记号 我肯定再也找不到了
绝对找不到
哦 等等 它是个…
是在下面吗？
是在最开头 对吧？
就在最开头的地方
嗯 好吧
现在
接下来呢？
敲灯
下面有个按钮
我可以按那个
对 好
永久按钮
哦 不 它不是
算了
哦 对
我明白了
哦 得动作快点
啊哈 明白了
聪明
等等 什么？
哦 我知道问题在哪儿了
嗯
对
哎呀呀
这不是难题吗
有些撞击声
我看到鞭炮了
哦 那会把我们送回起点吗？
没有摔落伤害 对吧？
所以 没事了？
呜呼！
哦 天啊
哈哈哈
耶
现在我们一路回到这里了
也许这里就是有火柴的那个位置
怎么了 嘎嘎？
哦！
哦 天啊
是那张图里的猫
我做的缩略图里的
我猜那就是它的来源
那是…
等等 那是兔子还是猫？
其实我也不确定那是什么
而且 它像个 呃…
老式像素板之类的东西
那是什么情况？
哦 看看它们
它们相爱了
神圣的婚姻？
婚礼祭坛？
被堵住了
哦
等等 等等 等等
在我走这边之前…
我得找到那个…
那个我能点亮的灯
用火柴
不在这里
而且 我可以往下走
我还不想那么做
我害怕往下
我们还是往上爬吧
它一定…
哦 是那个吗？
我觉得我看到了
就是我正上方的那个 对吧？
不 我怎么才能到那里？
不是那个
也许就是…
这下麻烦大了 对吧？
啊！
操！
好了 他现在生气了
天哪！
让它吃鞭炮！
快 吃鞭炮啊！
不 不 不 不 不 不 不 别这样
哦！
我还以为它会吃下鞭炮然后在嘴里炸开呢！
这话听着不太对劲
但你懂我意思
该死
那盏灯在哪儿…
我再也找不到那盏灯了
也许我还是继续往前走吧
看看
我们也可以在这边存档
然后往左走
试试看！
我们从来没试过那条路 对吧？
我看到电话了！
我总觉得它看起来像那种TNT引爆器
保存
噢天啊 是鸟人
水果
我不能把水果存在嘴里吗？
你知道的 就像那些啮齿动物一样？
以备不时之需什么的
洗个澡
我的角色好可爱！
我好想捏它！
你懂的 把手放上去然后“嘟嘟嘟”
那是个巨大的蛋！
我觉得是
呃…
那只鸟头上有个天线
对 对 连接上了
找到邮票了！
给我的集邮册吗？
等等 什么？
哦！
哦 酷！
好的
所以 一个图例
哦不 这是…
哦 我现在懂了
我现在明白了
好的
我明白了
所以 我们可以放标记
零 我没…
六十四张中零张
好的
这是我的进度吗？
哦 这些是我找到的蛋！
顺便说一下 那上面有只孔雀
我们得让它飞起来！
看来这就是我们要做的事了
这就像是 呃 母鸡
这个王国的母鸡
而她把所有的蛋都弄丢了
所以 我们得去把它们找回来
就是这么回事
哦！
等我们找到一定数量的蛋 这些门就会打开
酷！
我明白了
非常棒
蛋房
懂了
嗯 挺好的
现在我们可以试着找找 呃…
能打开的灯
哦 算了
我们上去吧
那是一只狐狸的全息投影
也堵住了
哦 天哪
我喜欢这种画风
这种图形风格
太棒了
哦 我还以为那是隐藏的东西
我敢打赌这游戏里有一百万个秘密
是只狗！
你会生气吗？
喂？
耶！
这是好事还是坏事？
我不知道
也许他是只乖狗狗
那我直接跳过你？
跳！
哦！
好吧 是坏事
对我不利
该死
好吧
呃 你想玩玩弹簧玩具吗？
玩那个吧
你不喜欢弹簧玩具！
不！
好吧
呃 这可不太妙
我要下去拿我看到的那份食物
我看到吃的了
在某个地方
等等 切换了？
哦！
刚才根本没看到
等一下
但我需要食物
等等 我现在在哪儿？
哦 这是新的地方
这是一个新区域
那是一只兔子
那是什么？
我有种不好的预感
拿磁盘
哦 天哪
这可不好
哦 我的天
哦
我的天
按钮！
按钮在哪儿？
哦 不
我不知道
我不知道该怎么办
哦 太可怕了
我讨厌…
哦 我的天
他在跟着我
请离我远点
谢谢
哦 我的天
他还在追
我完蛋了
结束了
再见 混蛋
不！
犯了错误！
我就一件事要做
操！
我没死 对吧？
我死了吗？
我可能已经死了
糟了
哦 第一次死亡不算数
这大家都知道
不算数的
我不确定要不要再走那条路
说真的 那真是…
太瘆人了
靠
那是一条鱼！
在药丸上——它还在摆姿势！
准备好拍特写了
等等 我感觉我在走之前走过的路 最后总会到新区域去
好 有个开关
还有个宝箱
这样我够不着
这样也够不着
也许得一样一样来
我太容易分心了
我不想回到那个该死的怪物那儿
我这辈子都不想再见到那个怪物
但可能不得不去
好 这条路是对的
不 不是
不是
在上面吗？
对 就是这里
哦 天哪
哦 等一下
这里有什么？
好 谢天谢地摔不死
我分不清哪些是能站人的平台 哪些是透明的
等等 这不是我走的那条路
我要往上走
现在试一下这个
哦 我明白了
这下明白了
好吧 好吧
这个我能站上去
这个也能站上去
如果我在这儿溜下去呢？
我是不是会在下面某个地方碰到一个按钮？
那不是很酷吗？
哦 我看到一个开关
哦 我觉得我懂了
所以我们要扳动这个开关？
然后这里就会有什么变化
哦 算了
那是关门用的
明白了
好吧
那我不明白了
我到底该怎么过去？
我能滑过去吗？
不行
看来得绕回来了
因为这里这个东西我站不上去
啊 或许我能滑过去？
我能滑过这个拉杆吗？
不行
好吧
哇！
我要稍微休息一下
然后我再试试绕过左边的怪物
五分钟后见
嘿 各位
显然设置里有个选项
我应该关掉
或者打开
就是减少闪烁
我能做到
扔鞭炮的时候确实有点闪烁
减少闪烁
好了
搞定了
就这样了
什么？
发生什么了？
我什么也没做啊
没做什么事却听到这种吓人的声音
希望一切正常
看起来是正常的
总之
各位
现在声音怎么样？
我们已经玩了一会儿了
还可以吗？
音量平衡？
一开始有点担心
音乐
音效
还有我的声音
都平衡得不错吧？
对吧？
好的
很好
你能看看没有扫描线的游戏画面怎么样吗？
是的
另外 我要继续开始玩了
我们看看没有它是什么样子的
好的
实际上看起来没那么糟
但我绝对更喜欢有它的样子
是啊
肯定的
我是说 我喜欢扫描线
这…
它确实增添了一些东西
在我看来
看我的角色在睡觉
梦见兔子在跳
或者在跑
真可爱
所以 我猜我的角色非常非常喜欢兔子
我是个兔子迷
好吧
那么 等一下
那我就不想这么做了
我不想拿光盘
因为这样这个家伙会发疯的
也许我先在前面探探路
好的
所以 那会降低…
把它抬起来
好的
那么 我跳到上面去
我跳上那个
然后是按钮
对
走
好的
然后我们去…
哇哦 哇哦
看来我需要那个光盘
如果我这么做…
进入下一个…
区域
哎呀
我想知道这是不是持久的
是的
好的
谢谢
再见 呆子
拜拜
哦 我的天
你跑得真快
你还能穿墙
没有答案
我需要帮助
你进来吗？
哦 我们遇到麻烦了
好吧
我可以把光盘还回去
那挺好的
知道这点不错
嗯 我可能再往这看一眼
我不知道自己为什么这么做
也许我能把这个生物压碎
现在我能看到了…
好吧
东西追着你的时候没法存档
好吧 所以如果我往右走 我们需要一个…
我明白了
我们得按个按钮才能开那个
我想还是先不拿光盘了
我会存个档
然后我们跳上这个平台
交叉手指祈祷
搓搓脚趾
滋润一下身体
然后准备好
走你！
我在哪？
哦 是一只狗狗
嘿 狗狗 你喜欢弹簧圈吗？
嗯？
不喜欢？
你不喜欢它们？
我该在这做什么？
它会冲过来咬我
那将会是…
一场灾难
哦 我懂了
你跟不过来 对吧？
耶！
你太大了？
只有像我这样的小个子才能过
我还是有点想摸那只狗
这只是我的天性
好吧
游戏是在告诉我现在可能需要这些吗？
哦 这里…
非常暗
好吧
那是尖刺！
再往上
好吧 这就是我来的地方
没别的了
看来我下不去这里
我想我可以试试…
哦！
我好像能从这儿掉下去
哦
噢！
什么？
哦 我还以为有尖刺！
在我看来那就像尖刺
什么？
但是…
哦！
兄弟 这里面太黑了
我需要一盏灯！
我能用蜡烛吗？
火柴呢？
我唯一的一根火柴？
我能…
大概不行
哦！
找到个秘密 我觉得
是颗蕨类植物
我好害怕
哦 现在我回到这儿了
哦 我明白了
好吧
看来我们得沿着尖刺走了
以某种方式
那只是尖刺
那儿没别的东西了
哎哟
哦 这让我紧张起来
黑暗对我的理智可不好
好了 不错
我想它们算是个好的光源
让我…
好了
非常好
哦不
嘿！
这才像话！
被闪瞎了吧
我看到下面有食物
不 那是鞭炮
等等 他是不是要复活了？
求你别复活
上面肯定有某种动画在播放
也许过了 比如 十艘飞艇后 他还会再出现
好吧
也许再看看
不 我还有一个鞭炮
我得留着它
我看到隧道尽头的光亮了
来放个鞭炮吧
好吧
谢谢
我们得把这个抬起来
简单
但你知道吗？
我还不满足
我要来个疯狂操作
你会明白我的意思的
哦 等等
不 我做不到
哦 好吧
行
不 等等
我要来个疯狂操作
不！
现在它一路掉到底了
好吧 我回不去了
该死
我听到狗叫声
哦 天啊
我们又回到这里了
好吧
等等 这不是同一个地方吧？
这是另一只狗
这是班尼
嘿 班尼
你喜欢鞭炮吗？
看看那个
哦 你被吓到了！
好吧
漂亮
但等等 他现在在那边很远 来不及赶过来了
哈哈！
好吧 我还以为他能跳上来呢
我们安全了
我在哪？
好
我听到远处各种动物的声音
哦 天啊
那个打开了上面的一个
还有另一个拉杆
我知道该怎么做
哦！
该死！
哦 不
小狗！
嘿 过来！
笨蛋！
现在我走另一边
被耍了 被碾压了
哇 哇 哇 哇 哇！
秘密？
我以为我能往右走
好吧
但这里是怎么回事？
酷！
但是！
而且看起来西边也有路
其实我不确定
没错 确实有！
看！
你要怎么做到？
所以 你最终得跳到左上角的平台上
但我能跳那么远吗？
就算我在那里？
看起来不太可能
我走这条路
我害怕
好吧
小狗雕像
之前那只小狗也在那里
真是精巧！
这就像回家的高速公路
我在这地方错过了什么吗？
地图有点难读
这是什么…
哦 我还以为是能站上去的柱子
仿制光盘？
哦 我知道我们要做什么了
我们要学印第安纳·琼斯那一套
我其实没看过《夺宝奇兵》 但我知道他是干这个的
我要怎么进到里面？
糟糕
那里那个按钮得使劲按
而且得由我来按
柱子上的那些是老鼠吗？
我不确定它们是什么
好的 小狗
你能乖乖配合我吗？
我要怎么做到？
嘿
等等 也许你是一只乖狗狗
你是棕色的
不一样的颜色
也许是不同的品种
可能脾气不一样
上面还有东西
好了 你够不着我
哇！
靠！
哦 还挺公平！
哦天哪！
哇！
妈的 我没想到会这样
老天爷
他也比我快太多了
我跑不过他
我不确定我什么时候存的档
我是否还保留着我的…
我有磁盘道具
哦不 我一点也不喜欢这样
嘿 过来
哦 等一下
是只棕色的狗
那是那种喜欢挖洞的狗 对吧？
我忘了它的名字…
盗墓者还是什么的
墓犬？
大概类似的名字
好了 我们重新走一遍这条路
当！
好了 没问题了
等等 不对不对
这条路错了
走错了
不 没有错
没有错
是正确的路
拿上那个
好了 你想要来一下这个 对吧？
那不是我想给你的那一下
我们再试一次
害怕了吧 笨蛋
等等 上面有什么东西在发光
哇 等一下
太漂亮了
看看这些颜色
哦 太美了
哦 天啊
这让我感到无比幸福
我得点亮所有蜡烛
对了 就是这个东西
好了 这次我要去打这个碟片
来看看吧
操！
啊 没事
上面有东西吗？
可能没有 对吧？
好了 狗子
过来
哦 它都没看见我跳上去
真有意思
它还以为我在下面呢
真狡猾
为什么我没跳过去？
因为我还不够熟练 这就是答案
不能再乱来了
现在要完美帧数跳跃
等等 不是那边
如果我在按下的同时跳…
哦！
我能在空中做到吗？
不能
看起来不行
不过 我上面有东西
看
那里有个小东西
我该怎么上去？
你知道吗？
我应该做个标记
太好了
我们来写个…
问号
在这里
就在那儿
这里有点名堂
该做标记了
好的
现在可别搞砸了
我其实忘了我做了什么
这里发生了什么
我记得这个
对了
我们需要找到按钮
所以按钮在这儿
有什么东西需要挤过去
非常紧
然后按下那个按钮
哎呀！
按错按钮了
我不会因此受伤吧？
我觉得不会
好的
就是这只狗把我害惨了
我非得把它吓跑不可
我相当确定
不会吧
我看不到我的角色了！
快跑！
走走走走走！
走！
往哪走？
什么？
我该怎么做？
哦 我不行 我不行…
不！
我可不会再回那去
我不明白那到底有什么意义
到底有什么意义？
哦 原来我就是死在那里的
那是死亡标记
我明白了
我还是不明白那有什么意义
无路可走了
但看起来我好像能从右边进去
也许我该试试那边
或者…
那是那扇我打不开的门吗？
很可能是吧？
我觉得可能就是它
因为它其实就在这边
在我右边
哦！
换光盘！
好了 我们现在拿到了一张光盘
有什么用呢？
我能…
哦！
什么 这是那种 嗯 那个…
你知道的 就像那种 终极…
飞盘！
就像飞盘一样
好了 有趣的事情来了
看起来你不在屏幕里的时候 物理模拟是暂停的
在你激活它的地方
所以这个东西卡住了…
在这里上面
直到我回到这里
然后它就开始往下掉
这是个很酷的发现哦
也许我现在可以开枪打那只狗了
听起来很残忍 但…
它对我太残忍了！
我就说这么多
哦！
哦 等等
哦 它在来回弹！
看！
它还在弹跳！
哦 太酷了
真不错
也许我能用它射中那个怪物
夜晚的邪恶怪物
天哪！
这已经是我第三次没跳上平台了！
我不擅长平台跳跃
我承认
这是我的短板
好吧
天哪 我差点又没跳上去
嘿 贱人！
哦 靠！
哦 好吧
等等 什么？
它想玩接球！
嘘！
哦！
酷！
好吧 就稍微分了下心 我猜
这对我还是没帮助 因为我不知道进了那些小隧道该干什么
这是个问题
是个大问题
大麻烦
那是什么声音？
那个“叮 叮 叮 叮”的声音是什么？
好了 我们拿到了爆竹
我不是故意的
等等 等等 等等！
上面有东西！
玩大球
这次我一定要成功
我什么都看不见
哦 等等 它不会自己回去的 对吧？
我 我是个白痴
我不知道为什么 还以为之后它会自己回去 但并不是这样
好吧
我继续前进了
等等 这里是怎么回事？
哦 那是狗子 好吧
但是 等一下 那这是不是个小捷径？
接住！
太棒了！
好狗狗！
乖狗狗
啊
我刚才想秀一波操作来着
让我再试一次
啊！
太帅了
嘿嘿嘿
好了 我们拿到飞盘了
看看这些狗的雕像
这到底是怎么回事？
这些狗怎么了 嗯？
也许它们只是饿了
也许好久没人喂它们了
或者它们只是想玩而已 你知道的
它们觉得我是个 呃 咬咬玩具
我是说 我看起来是有点像
对吧？
我看起来就像那种一捏就吱吱叫的玩具
哦 我明白了！
哦！
漂亮！
太棒了！
哦 然后我又回到这里了
真不错
真是条捷径
要不我们现在去保存游戏吧？
咱们给大伙报个信 让他们知道我们在哪
状态良好
全线飘绿
然后我们就要 呃 给这只狗一个小玩具
嘿 伙计！
好了好了 我就是确认一下
你确实喜欢玩
哦 糟了
接住！
哦 真酷！
我能连续这样玩吗？
哦 我可以一直这么做
好的 不错
非常好
现在捷径已经解锁了
天 这 这真的太棒了
操 这部分做得真好
这种进程感做得很到位
什么 哪…哪…我要用飞盘砸所有的东西
嘿 狗！
那是给你的！
我能用飞盘打…
啊哈！
快看那个！
啊 啊 太棒了
嘿！
等等 什么？
等一下
嗯
哦 我明白了 明白了
看这个
哦！
等等 什么？
好吧 你得算好时机…
哦！
好吧 有点 有点难
哦 糟了！
好吧 好吧 好吧
等一下
好了
给我点时间
我得 我得在精神上 你知道的 集中注意力
我的天啊
啊 这 这…
啊 这 这真的很难
我差点就成功了
其实你可以根据声音提示来把握时机
我最后就是这么做的
酷！
我喜欢
那是做什么的？
哦 它能打开这些
我懂了
我懂了！
那我现在要怎么上去？
我在半空中捡到了它
那又是一只狗狗
长得像美人鱼
啥？
为什么？
这里面有些奇怪的背景故事
关于海里的狗狗们
三只狗狗
哦 我明白了！
我是个笨蛋
我懂了
等等
哈哈！
找到匹配的了？
哦！
我刚才还在想 我会不会一头撞到墙上 死得很惨？
但看来不是
这上面有什么？
哦！
嘿！
酷
哦 这太奇怪了
开门！
但我也被困在这里了
等等
我不能走那上面吗？
不能
啊 但等等
这里面还有我没拿的东西
得回去
我们还没完
哦！
什么？
我打中他了
天哪
哦！
是一根蜡烛！
什么？
哦 现在我回来了
好的
我不想那样做
那儿有个宝箱 对吧？
对
就在那
所以我想我得走这边
好的
我本来以为站在上面会受伤 但看来不会
呜
一个堕落蛋！
听起来好恶心
呃
我现在想试试往左边走
对 你够不着我 伙计
问题是 可惜我现在没有三个飞盘
也许他们可以互相玩
哈哈哈！
它们追着我们！
真好笑
好的
嗯
接住！
耶！
现在它们可以为此打一架了
那些是小狗吗？
我看不出来这是什么生物
其实我不太擅长分辨动物 比如哪种动物对应哪种
我可以跳下去
也许我想跳下去 没错
哦 不！
离我远点
打开那扇门
等等 我怎么拿回我的东西？
哦 我猜我再射一次就行
不 等等
它卡在那儿了！
哎呀
那是一根蜡烛
我为什么要点着它？
我不需要这里的光
等等 我点不着它
我没有蜡烛
好吧
我是说 火柴
随便吧
我不知道该做什么
我能去哪里？
跳到这里来
老兄 我不知道
我感觉我卡住了
我漏了什么？
上面有东西 但我够不着
哦！
你可以穿过那个东西跳下去
有道理
有道理！
说得通
我都没看到那个
呃 好吧
所以 我想就这样了
现在我们离开这里
我要走了
哦 那些是大钟乳石！
各位 记住
钟乳石 因为tits是垂下来的
而这些是悬挂着的
这样就能记住了
呃 如果我跳进水里 我觉得我只会被传回这里
如果我用水滑下去呢？
好吧 它消失了
对
接住它！
耶！
等等
是啊
嗯
老兄 要是我现在是时间旅行者 而这里是过去呢？
那不是很酷吗？
但是等等 我到底该怎么继续？
好吧 你不想跳进水里
我能向上射击或者…
我不想向上射击或者打灯什么的 但是…
哦 不错
很酷
现在出于某种原因我想打碎这个
哦 什么？
哦 你碰到钟乳石会受伤
这弄得…
哦 我得抓住这东西
什么？！
你可以骑这东西！
是不是很帅？
那完全是意外
我甚至没有…
哦！
对 别…
等等 我骑在这里的时候会受伤吗？
哦 就这么消失了
好吧
不
啊 该死
好吧
但我想这是好事？
哦 等等 不对
我必须这么做
是的！
啊哈！
太棒了！
怎么会？
这实际上…
如果不像我刚才那样不小心做到 你要怎么才能弄明白？
听起来很疯狂
打碎那个！
往上走
哈哈哈！
哦 我想这也是一种方法
啊 等一下 什么？
哦！
再见！
我们不欢迎你这种家伙
我可以从这里上去
我在干什么？
我要去下面那个按钮
我明白了
我这就…
好的 我明白了
现在轮到这一个了
对
按那个
门开了
太棒了
啊哈！
有点…
秘密
哦 等等
一个倒过来的蛋
不过 转念一想 这不就还是个蛋吗？
如果你仔细想想的话
现在我却回不去了
哦 现在我在这儿了
哦 我想我知道现在该怎么做这里了！
这打开了这么多可能性
看这个
哦 这个简单
呃 这里
啊 糟了
其实有点难…
接住
哦！
好吧 行
我不太擅长跳到圆盘上
靠
吃掉它 吃掉它
我是说 玩一下它
我现在完全搞砸了
我的运动技能不太行
我承认
真难看
那么现在…
现在…
这个…
嗯…
哦 这真难搞！
天呐 你动作得快
这游戏需要灵巧
手指的敏捷性
切换那个
那么 好吧
我来放个圆盘
啊！
看着 看着
这太聪明了
准备好了吗？
它会弹回来的
是时候了！
Yes！
宝贝！
哦 但等等
现在我无法…
耶！
我们成功了！
那在我看来像个头骨
但布莱恩在里面
那应该不会太坏吧？
布莱恩！
哦
布莱恩 你现在有点挡路了
介意吗？
好吧
哦！
啊！
对不起
我不是故意要伤害你 布莱恩
或者说 布莱恩二号
哦 等等
我看到问题所在了
我明白是怎么回事了
哦 等等 等等
我知道了
我知道
哈哈哈！
这太棒了
对不起 布莱恩
我需要那个红色的蛋 也就是
那个番茄
兄弟 这游戏太好玩了！
好游戏
让我拿一下那个
我不会把你留在…
哦 看看我！
哈哈哈哈！
我喜欢这样
太酷了
我也在旋转这个事实
通常是我旋转那些呆子 但现在我是那个被旋转的呆子
嗯…
有时候你只需要扔出光盘看看会发生什么
这…
好吧
哈哈哈！
哦 哦
我喜欢这个声音
现在我们回到这里
我想那边是个死胡同
对
切换那个
然后我们上去
哦 但等等 等等 等等
上面有东西
看到了吗？
我们还没完
还没完呢
切换！
跳！
好
也许不行
除非我用盘子…
跳？
盘子跳
操作
行吗？
看好
这波会很酷
准备好
哦 等等
我得等下一个
上去！
哦！
对对对对
哦 等等
我够不到那个
该死
不过策略是对的
没错！
妈的！
等等 它永远消失了
好吧 嗯
我待会再回来
实际上 我要做个标记
哦 那条路又回到了我之前去过的地方
我明白了
但那是在哪儿呢？
准确来说
看 这就是问题所在 对吧？
现在 我想回到那只埋藏的狗那里
那只埋葬狗
因为那些隧道里有点什么
我想去调查一下
亲手去
你懂我的意思吗？
你
等一下
那些隧道只是个陷阱吗？
最后看一眼
好了
仔细看看
我在看
下不去那儿
哦 糟了
他来了
这儿
不 等等
那只是…
哦 不
往上！
我看见了
耶！
酸蛋在我体内！
全进去了
一路到底
我很高兴我这么做了
我们这儿有只犬类
突击步枪在这…
在这游戏里？
不回来了
好吧
我怎么…
看看这个
耶！
等等 我要去哪儿？
总之 想法是好的
这是个好主意
我不知道计划是什么 但是…
你懂的
啊
没错
我们又找到一个匹配！
非常好
现在 我能把这个再捡起来吗？
哦！
拿到了
现在
从这里我该做什么？
我们得按右边的按钮
要过去 我们也可以走这个大管道
或者我该说…
水井？
也许那是水井
在动物里面
动物的王国
我是什么动物？
我不知道
它被堵住了
在我来这里冒险之前…
哦 等等
现在我该怎么把这个开关扳回正常？
这已经定了
我们不行
我们得往下走
吓唬那些鸟
这些鸟人是怎么回事？
所以我现在又回到了这里
我觉得现在存档是个好主意
我们进展不错
给家里打个电话
让他们知道我们平安健康
我们到了
现在我要往这边走
看起来下面和上面都有点东西
现在我们有了光盘 就能搞出各种花样了
没错
这个地方
等等 之前有什么问题来着？
我难道不能…
哦 不 我不能
好吧
那里
不！
等等 我想干什么来着？
为什么我不直接踩着光盘飞呢？
像个正常人一样
对 你看 现在问题是我得再把它拿起来
我觉得我有点想复杂了
哦 好吧
它不会再回来了
好吧 那样的话…
那应该行得通
对
太棒了！
火柴！
我们拿到了
现在 要往前走…
瞧好吧
不 等等
那是个坏主意
对
现在怎么办？
好吧 那也行
这里
我不知道为什么要爬上来 但是…
我还是这么做了
好吧
如果我按下这个开关 一切肯定又会反转
这有什么用？
哦 算了吧
啊
什么？
哦 子弹打到藤蔓上会掉下来
有意思
我明白怎么回事了
也许吧
哦 看好了
哦 真聪明！
哇
这是个虚拟蛋
酷
所有这些蛋…
都被找到了
现在我们又回到这里了
哦 看那个小入口！
其实随时都可以跳上来
这藏得太隐蔽了
你看啊
我本来可以直接这样走的
哇
好吧 让我看看那是什么样子
就像…
它完全不起眼
我之后绝对找不到那地方
这是什么…
是个数字吗？
零？
哇！
我们打开了门
我要进去吗？
哦 伟大的孔雀！
你应该…
有朝一日你必将飞翔！
我准备好了吗？
去面对这扇门后的挑战
没有
好吧
我待会再回来
反正我还有其他事要做
嗯…
我想从这里爬上去
因为还有事要做
我不想一开始就把自己搞得太累
探索各种区域
连路都还找不到的时候
嗯
不过 也许我还是快速瞥一眼
就…
就探头进去看看
就当…
沙子进水
不 脚趾刚刚沾了水…
不不不
我们要…
不
好吧 就快速看一眼
有个宝箱
哦 好吧
等等 等等
所以下一层会有宝箱
敲一下灯
摆好它 炸弹
敲
哦
哎呀
警报响了
布莱恩？
发生什么事了？
跟我说话
哦
那不是我本意 但是…
我觉得我的…
入侵已经被…
锁定了 你懂吗？
他们现在知道我了
我能…
我可以跳回去
好吧
那是什么？
就像那只熊一样
奇怪的嗡嗡声
看看这些动作
好吧
看看这个 老兄
喔！
哇哇哇
嗯 也许我…
不？
你不在乎？
这儿到底发生什么事了？
这些动物有点不对劲
它们的谎言…
它们的眼睛在发光
我要盖个印章
然后叫它…
呃 这个 我也不知道
或许…
哦 我…
那个符号到底是什么？
看起来像狗脸 对吧？
可以用这个
这就是那些眼睛发光的动物的脸
以后这就是代表了
我们去滑冰吧
这不是溜冰鞋
天啊
哦 该死
布莱恩 我需要你
天哪
我得捡起我的盘子
不行！
我能行
哦 我可以直接跳上来
哈哈
真简单
一只动物笛子！
好的
哦 天哪
看它们从木制品里钻出来
等等 什么？
哦 我们有个多面的骰子…
等等
七
八
八面骰子
或者说骰子
嗯
我在发射小音符
这有多酷？
看起来它们很喜欢那个声音
是吧 布莱恩？
布莱恩是粉丝
不过这东西到底是干嘛的？
就是说 有啥用呢？
我猜可以用它来引诱动物
哦对 你喜欢这个 布莱恩
过来
这是咱老家的歌
别忘了
我想跳上去
看好了
等等 我刚是怎么做到的…
我忘了刚才怎么弄的了
哦 对了
好了
这也太酷了
哦！
让我给你吹一曲老家的歌！
你知道这是从哪来的吗？
也许我没吹对
跟我说话！
进到它嘴里去
哇哦
哦 我知道这是什么了！
这是快速旅行系统
这是一个枢纽区域
没错！
我可以在这儿吹老家的歌
啊 我可能得在屁股那边吹 不是脸这边
明白了
嗯
等等 这里也有只熊！
算了
这是另一只熊
好吧
哦！
你在回应我！
也许它们有偏好的音符
你懂吗？
也许青蛙和鱼喜欢高音 而其他动物喜欢低音
我不知道
老兄
我预测一下
这游戏后面肯定有个地方 我必须吹一首精确的旋律 然后会发生什么事
在某个地方
还有 看看背景里的这些灯光
跳动的白色灯光
不知道那是怎么回事
哦 我搞砸了
这是老家的歌
好了 我在哪儿？
哇！
我完全跑到別邊去了
好
我滿血了
一切都好得很
哦
可不想跳進水塘裡
哦！
隱藏房！
看看那個！
但等等
第二個隱藏房呢？
我還沒搞完隱藏房呢
對對
這兒啥都沒有 是嗎？
老兄！
什麼？
那是青蛙嗎？
剛咬了我的屁股
啊
哈 我明白了
耶！
等等 什麼？
發生什麼事了？
什麼？
我怎麼又回到這裡了？
我搞砸了？
我覺得我做錯了
呃 往回走
哦 等等等等
哦 其實超級簡單
就是繞一圈而已
懂了
等等 讓我試試
哦 不不
那是…
哦 我喜歡那個音效！
不過聽起來好像我搞錯了
它應該是…
等等 讓我看再看一次
我剛才就是那麼做的
哦 我喜歡那個聲音！
好吧 就只是…
順便提一下
這個遊戲才 30 MB
這他媽是怎麼辦到的？
光從音效的角度來說
音效通常會佔不少空間
我猜…
也許有一種我不熟悉的聲音系統吧
嗯 我猜《超级马力欧64》里也有不少音效
他们是怎么做到的 对吧？
我也不知道
比我聪明的人弄明白了
不确定
所以 看来我这么做的时候 又会回到这里
也许这就像…
也许就是个快速传送功能
如果你那么做 就会 你知道的 到这里来
好吧
挺酷的
大概吧
但我猜会有所有人的歌曲
我的歌就是这首
啊 等等
那是我的歌
当你演奏那首歌时 我就会出现在你身后
呃…
我开玩笑的
不过 这确实挺好笑的
嗯…
等等！
这里有个鳄鱼人！
鳄鱼人？
你会对我做鳄鱼的事吗？
好吧
呃…
这好奇怪
为什么…
为什么我无法…
推进？
哦？
刚才发生了什么？
那里
你头上有个弹簧玩具
好好享受吧 好吗？
那是给你的
只给你
对对
我…
我明白
但是 看好了
我…
这里还有另一个秘密
让我展示给你看
这其实才是我在分心之前真正想做的事
好吧 我跳不到你身上
太可惜了
但是 也许我可以这样做
不行！
嗯
我真希望你马上闭嘴
我正试着…
在这里搞点帅的
该死
我拿得太快了
也许我从这边过去的话
不行？
哦 好吧
那不能做
算了
没事
其实 你可以这样测试密道 对吧？
比如 我站在这里直接打它
对 你看！
你可以远程测试那个
打不碎那个
好吧
很酷
非常酷
在哪里都能用吗？
哦！
这声音我百听不厌！
哦 简直是耳朵里的巧克力！
我想我现在可以就这么搞了
对 对 对 对
非常酷
超级超级超级酷
好了
不过我现在该做什么呢？
我得想办法从这里穿过去
看起来不太可能
除非我们能…
所以那会吵醒它们
打不碎
也许用这个？
不行
我也觉得不行
对不起 布赖恩
我不是故意吓你的
会没事的
你也可以用它来照亮环境
很巧妙
好吧 我想我只能继续往前了
也许等会再回来
我要做个标记
我们放个…
标记应该用什么…
嘿 你可以走这边 但是有面墙挡着
可能就是这个
那里
你可以去那里 但路上有堵墙
你得想办法解决那个
比如 看看这个 对吧？
上面那个可以从打开下一扇门过去 对吧？
我现在想去找熊
他之前就在这附近某处
我觉得
他在右边某个地方
哎呀
好吧 没问题
有点想试着打那些鸟
好了 我这里得试试什么
嘿 呱呱叫
看我拿到了什么
你不喜欢那个？
好吧 没关系
你喜欢玩飞盘吗？
好吧 你对它感兴趣 但还没到想玩的程度
我明白你的立场了
这个板子有反应吗？
看起来没有
你知道吗？
我觉得这地方挺重要的
我们应该标记一下
哦 看起来已经标记过了
但咱们自己再做个标记吧
不 我也不想在地图上弄太多标记
等等 我该怎么…
不 我想清除它
哎呀
啊 好了 搞定了
弄明白了
那里有个按钮！
啊 但我们进不去
对 我从来没来过这儿！
我打不到它们
哦！
这里还有另一个屏幕
先等等再说
好了 那只会…
哦！
好险
我该怎么做？
也许我从这里跳过去
我的天
啊！
糟了！
我的天啊
好吧 刚才真险
啊！
好了
目前还不错
糟了
耶！
天哪 我太厉害了
敲那盏灯
等等 等等 等等
我感觉到有秘密？
不 没事了
我的角色在哪？
哦
等等 什么？
所以这个已经在来回切换了
哦 是上面那个家伙在拉操纵杆
我明白了
成功了！
但是等等
我有种感觉
我在这里的事还没做完
该死！
好吧 没事了
我还以为左下角可能有什么东西
我想先照亮它
这真是历史性的一刻！
好吧 他似乎没什么反应
我从楼上下来
哦
哦！
吓我一跳
哦 那是一盏灯！
该死！
什么鬼…
好吧 好吧 好吧 好吧
我们来干这个
刚才到底发生了什么？
怎么那么暴力？
这是怎么了？
搞什么名堂？
看那光渗出来的样子
这里 效果挺酷的
所以要进去 我们得走…
具体是哪儿？
我没看到明显的路
奇怪
也许从楼上过去？
那里过不去
标记一下！
问号
就在那里
因为我们根本不知道发生了什么
我们有个兔子人
在左边
这会很有趣
如果我…
给你扔点饼干会怎样？
它们不在乎那个？
啊！
看这个
那里
哦！
哦 看来我直接走就行了
我在干嘛？
我肯定想太多了
在这上面花了太多脑子
就…
直接走！
哦 好吧
只是回了一点血
游戏好像在说 你搞砸了
给
让我帮你修好
但看起来左边确实有一条往下的路
我觉得…
这些方块 我以后应该能想办法摧毁
只是…
一定是这样的
什么？
太黑了 看不清地图
哦 好吧
这是一种机制
真奇怪
所以 我要这么做
我要放一个潜在的…
这是我在赌未来
赌我是对的
这是一个…
可破坏的墙壁
咱们把它变成这个
那是可破坏墙壁的标志
好了
左边还有东西…
哦 我怎么回去？
哦 我的天
我是不是可以一直…
就这么走？
不可能
我都没看见那个
搞什么鬼啊？
哦 猜我们是把那标记去掉了
把它弄掉
不
不可能那东西一直都在这吧？
它并非一直都在
我在下面改了点什么才搞成这样的
一定是我干的
我不可能没注意到那个
这些看起来像是敌人
回头见 书呆子们！
好吧
我们遇到麻烦了
哦 真奇怪
哦 我…
哦 他们是友军！
好吧
我还以为他们会伤到我
有意思
嗯
哈 这下可不就难办了吗？
他们看起来好开心啊
好吧
瞧瞧我们！
让我一边走一边给你们奏响我族人的歌谣
哦 我吹不了！
好吧 真可惜
他们对那个没反应
好吧
现在他们都对齐了
哦 这…
嗯
这真是个令人挠头的问题
所以那样行得通
而且我跑不过它们 对吧？
不
也许弹簧玩具能…
那不是弹簧玩具
好了
弹簧玩具放你头上了
我在吸你的脑子
就像《星船伞兵》里那样
没有？
要是我稍微吓你一下呢？
就稍微…
稍微吓一吓
吓一下
好吧 你没有…
你根本不怕那个
明白了
哦 有意思
不对
当然 这跟把它们错位有关
怎么才能让它们错位呢？
也许在这里？
现在它们有点错位了
但当我跳上去时 它就会…
大概不会起作用吧
我…
不知道
这…
这有点难办
搞什么鬼 老兄？
什么？
我刚是怎么做到的？
难道是…
我不明白发生了什么
等等
我不想继续 除非我搞懂…
不 我…
我没搞懂
到底怎么回事？
为什么他在这里变成半透明的？
什么？
好吧 我不明白
我直接接受好了
他不知为何变成半透明了
等等 为什么我刚才会那样做？
好 那个打开了
好吧
哦 等一下
哦 所以…
啊！
但那不是我来的地方吗？
我…
这个房间的意义是什么？
嗯？
哦
我想那改变了这里的一些东西
我不知道改变了什么
我不是从这进来的吗？
不 我不是
我…
好吧
我确实有点迷路了
不过没关系
我们好歹在推进
哦 操
哦 操…
好吧
没事
让我给你演奏一曲我的族人之歌
我需要它来冷静下来
这是唯一能让我冷静的东西
好了
现在
我可能需要在这里踩个光盘飞过去
嘭！
哦 它们…
好吧
或者…
等等 我为什么不直接跳？
我又想太多了
哎呀
休斯顿 我们有个问题
其实 这样刚好
这正是我…
这正是我需要的
哦 操
我够不着
哦！
嗯
什么？
呃
上 上 上 上！
哦吼吼！
哇
没对齐！
哈？
哦
我猜这又会改变另一个房间里的东西
骗我一次 是我笨
骗我两次 还是我笨
第三次？
没门 想都别想
哦 等一下
哦！
问题是我上不去
好激动！
好吧
哦 那些藤蔓！
哦 不
我们没法…
这条路一直往上
等等 现在我…
我回不去上面了
完蛋了
其实还没完蛋
啊 我打偏了
这个时机很难把握…
好了好了
好吧 这下直接把我弄死了
我不明白
我现在是被软锁了吗？
就是说 我还能做什么？
我没办法…
去任何地方
往上！
也许我们动作快一点？
不行
我的人出了什么问题？
让我看看
等等 什么？
我…
我现在完全搞糊涂了
不 我总不可能还得回到这里吧？
好吧 我是这样绕过来的
逆时针方向
就为了上到这里
然后我扳了个开关 结果自己回不去那个开关了？
这是在耍我吗？
还是怎么回事？
不！
好 我们在这发现东西了
我想在地图上标记它 但做不到
我们必须把时机把握得非常好
哦 等等
其实我可以直接…
哦 其实没那么难
没错
哦 差一点
那应该是可行的
呃 走错了
我…
兄弟！
我完全糊涂了
等等 什么？
哦 那是…
那些是钟乳石！
呃…
不啊 兄弟
好吧
我害怕
我想找食物
这真是太…
哦！
我们这儿有只哺乳动物！
你好？
别怕我！
我想玩飞盘！
你喜欢弹簧玩具吗？
来点音乐怎么样？
过来呀！
什么…
到底…
你到底怎么了？
好了 我要在这儿存档
叫人过来
呃…
哦 他好怕我
好吧
我在这儿做个标记
这里有些非常…
诡异的事情发生了
所以我去了…
下面这里
哦 也许下面有什么变化
让我再下楼看看
也许那些可破坏的墙壁自己恢复了
但我怎么下去呢？
那玩意儿现在被锁住了！
哦天哪！
我是不是真的被卡关了？
我不明白
这个房间真是让我脑袋炸裂
我完全不知道发生了什么
完全不知道
我回不到上面去了
我在这里什么都做不了
哦！
MLG职业玩家360！
盲狙！
特么的轮作在这里上演！
但这到底是什么鬼？
我要怎么…
哈哈！
什么？
这…
这不可能
等等 我们其实有一个安全点
等等
啊！
不可能！
那是不可能的
伙计！
也许这个房间会重置
我怎么才能下去？
带我去南边！
我是说 如果我能扳动上面的开关 那就万事大吉了
但我做不到
操
其实那个…
我觉得那是上去的路
我们只需要把握好时机
啊 太早了
啊 糟了
我现在没时间了
啊！
啊 你这混蛋！
我做不到！
我技术还没那么高超！
搞什么鬼？
弹簧玩具？
你喜欢弹簧玩具吗？
也许弹簧玩具才是关键？
老兄
我不明白
也许这里需要一个弹簧玩具？
你喜欢那样吗？
没错 你喜欢那样吗？
哦 你知道吗？
我可能这里需要鞭炮
那样会有用 对吧？
那肯定能帮到我
是啊 我也不确定
我…
我觉得我不太明白
我们去别的地方吧
所以这边有东西
那个是锁着的 对吧？
对
我们得找个开关来开它
不幸的是 这个家伙怕我
我们也许得找到他族群的歌 然后给他放一遍
这样他就会感到安心 我们之间也就没事了
这个地方
好吧
这里面有个吓人的东西
哦天哪
什么？
好了 搞定
还有一个
他就在这里面某个地方
我能用我的…
用我的歌声暴露你的位置吗？
哦也！
我又踩到尖刺了
你在逗我吗？
哦！
是的
我们成功了
我们做到了
别打我
我的天
我的老天
我看到了死亡逼近
天哪
刚才太难受了
哦 这个看起来不错
这些像是黑道动物 对吧？
起码跟黑道有关联？
怎么了 松鼠？
啊！
被发现了
我…
我不是来伤害你的
让我给你演奏一曲
哦哦！
去他的那声音！
我的天
那真吓人
你开玩笑吧？
我才不走那条路
不
我们要在这里放个小标记叫做…
去他的
FTS.
继续前进
哦！
可破坏的墙
看着
空手道踢
也许我会学个空手道踢
想象一下
我有腿
不过我没有手
我怎么扔飞盘？
我猜我是用吐的？
这家伙会在我的进展中起到关键作用
但我无法证明这一点
就在那儿
哦！
现在他算是…一种方式
我明白了
嗯哼
明白了
我们找到了一把钥匙！
这也太大了吧
好东西
不知道那能开什么
往上走
哦！
我到了！
全都能绕回来 对吧？
好吧
现在 我可能再快速往下看一眼
看看那些吓人的玩意儿
是啊
走这边 然后往下再往左
他们做了这么多纹理 真让人难以置信 这个游戏看起来这么丰富
用这些不同的颜色图案
真的很令人印象深刻
我非常喜欢这个环境 Silo！
哦 好吧
唱歌？
唱首歌吧
哇啊啊！
不行
行不通
你要怎么…
哦 不行 不行 不行 不行 不行
直接冲吧！
哦 哦 我懂了！
哦！
哦 天哪！
哦 吼吼吼吼吼吼！
哇
不 不可能吧 老兄
来了！
哟！
按按钮！
另一个头要来了！
对 啪啪啪啪啪！
往下！
DEE！
哇！
往下！
往左！
我被卡住了！
好了行了！
下去 下去 下去 下去 下去！
这儿应该有个按钮吧？
按钮！
没错 按钮！
头在哪儿？
你够不到我
按按钮时间到
嘟！
滚开
哦！
后退！
对咯
我怎么出去？
哦 糟了！
不错 我能打碎它
过来！
蠢货！
再见！
哇！
真帅！
我喜欢
吓人 但很酷
现在我要把自己飞出去了
嘿！
耶！
特技！
托尼·霍克！
火焰 X！
然后…
我们往下走
嚯！
好吧
那是条虫子
是不是很神奇？
明明就五个像素的动画 但你能清楚地看出是条虫
真让我惊叹
就像Minecraft里的玻璃板 你知道吗？
上面的反光
就四个像素 但你完全能看出那是玻璃板
我们的大脑真奇怪
模式识别器
这是什么？
这里肯定还有更多东西
那是水
在我眼里它就是个平台
那还是水啊！
拜托！
振作一点！
那种情况怎么会连续发生四次？
太不可思议了
好吧
继续往右走
这里有个按钮
那我们要怎么过去？
也许可以用我超长的舌头
也许把它反向旋转过去
对
对！
好吧
嗯…
哦！
等等 等等 等等
我知道怎么做了
哦 这个设计其实挺聪明的
看好了
测试 测试 测试 测试 测试
麦克风测试 一二二
嘿！
哦 我的…
哦 真的吗？
我还以为那会完美命中
呃 也许这里？
哦 不！
有根藤蔓挡路了！
短视频内容！
呃 我们弄个…
按钮应该用什么符号来表示？
也许用螺旋
那就是按钮的符号
因为就像螺旋一样 按钮也是转来转去的 对吧？
这是个圆形的按钮 它上下移动
这在本质上是循环的
虽然螺旋并不完全是…
啊 你懂我的意思就行
所以 实际上我看到了好几个按钮
而它们的共同点是 我完全不知道怎么才能碰到
所以 凭我玩家的直觉 我觉得我需要一个升级才能办到
而且 那个升级就在那边那个宝箱里
让我猜对吧
我找到了一个溜溜球！
溜溜球！
哦！
这物理效果！
这太疯狂了！
这太不可思议了！
哦！
我能用它来…
弹射自己吗？
不 再远点
哈哈 太棒了！
我想悠悠球的重量不够 带不动我
嗯…
好吧
酷！
我的天哪！
这从物理上讲不太说得通 但…
我喜欢！
除非是因为表面有粘性什么的？
我不知道这…
比如 到底发生了什么？
对 也许是有粘性的表面什么的
那是按钮吗？
不 那是个…
非按钮
不是按钮
我的天哪
太棒了
没错！
老天！
弹簧玩具！
那个…
悠悠球！
难以置信！
S+级道具
爱了爱了！
现在我们可以移除这个标记了
真让人满足
下去
太酷了！
我要…
完蛋了
哦等等 那不是敌人
是朋友
嗯…
好吧
嘿！
看它驮着我多开心
现在我们…
来泡个澡吧
我们就在这儿泡个澡
好多按钮
玩悠悠球的可能性很多
我喜欢这个
跳
我们来个…
双浴！
看那个双浴
双浴时我们休息一下吧
五分钟
一会儿见
嘿 各位
你们觉得怎么样？
我觉得太棒了
我真的很喜欢这个游戏
通常我需要花点时间才能热起来
但这次正中我的胃口
很酷吧？
看着这个我会笑死 但内容很好
什么意思？
你怎么会死？
这个玩家很有意思
谢谢
好吧 我…
你知道的 我就是乐在其中
我想我明白你为什么不知道彩色的蜥蜴长什么样了
老兄 我上了谷歌…
搜了蜥蜴
你知道搜出来啥吗？
彩虹的所有颜色
太好了
这完全没帮上忙
你需要回幼儿园重新学学吗？
也许吧
听你叫错动物名字还挺好玩的
我对动物了解不多
但我觉得自己大概有七成是对的
蜥蜴很酷
算是吧
但它们的舌头有点吓人
我没有最喜欢的动物
也许是企鹅
我喜欢它们走路时摇摇晃晃的样子
那是最可爱的事
除非是人在摇晃
我只喜欢企鹅摇晃
人摇晃的话 那就意味着…
可能是时候少吃点了
那就像个临界点 懂吗？
没有双关的意思
那时候你就知道自己太过分了
那就是我有一天害怕的事
如果哪天我也开始摇晃 那我就知道情况不妙了
你知道吗？
你其实很聪明吗？
我不知道
我想我大概挺普通的
我觉得如果把人类智力画成一条钟形曲线…
我可能就在最平均的那个位置附近
从统计学上讲
我应该如此
你喜欢那些会呕吐爆炸物的企鹅？
啥？
可能是什么梗吧
我不知道那是什么意思
证实了 Oliver走路时屁股不晃
你说得对
还没呢
但也许快了
它会吸走你的灵魂
好
我来就是为了这个
就像我吸干那只动物的脑子一样
我要把你的灵魂吸掉
然后吞食掉
这是我的养分
靠这个我才撑得下去
没错
今天还要播多久？
大概再一个半小时吧
然后我得吃点东西
好的
来吧
回到游戏里
对了 等一下
有人给我发了条消息
对
那是那个炫目的…
炫目的图像设置
我已经弄好了
完美
好的
我觉得我们在这里洗自己洗得够久了
双鸟浴盆起作用了
等等
为什么我的角色现在变黑了？
我变成黑色的了
也许只是因为这是暗室
我之前不是蓝色的吗？
我之前是蓝色的
蓝鸟
好的
所以现在我要跳到…
这个…
哦
看这个
啊
对
我都忘了有悠悠球了
好了
悠悠球时间
悠悠球玩法最棒了
哦
好了
看那个
我的天
太美了
是啊
就像那种动物的舌头…
伸进地里 你懂的
我忘了那动物的名字
但确实有种动物会这样
我觉得它是吸蚂蚁之类的
那就是它的招牌动作
我又放了一只鸟
明白了
看看你会不会在哪儿隐身
不会
但我现在可以跳上来踩你
是啊
太爽了
我喜欢这种谜题
我们去探险吧 小鸟
哦 没错
好吧
我刚有个疯狂的想法
听着
这些东西动的时候 现在正在演奏一段旋律
如果我拿我的笛子吹那段旋律呢？
我不会真去吹 但想象一下
我大概需要我的光盘来完成这个
我为什么跳到这里来？
我怎么上去？
也许我不需要上去
我先去那边看看
瞧一瞧
对
我从这里来的
哈哈
没错
这有点…
是啊
好吧
看来我只能下去了
噗
不错
那个宝箱是我的
问题是该怎么拿
来吧 小鸟
你得把我放下来
没事的
其实 咱们在这儿做个标记吧
你问用什么标记？
当然是宝箱标记啦
砰
不过肯定有办法拿到它 对吧？
不可能没有
我能打到那个…
我打不到你
嗯
把它弄进去
我用这个悠悠球…
嘿！
我做到了
有情况了
也许吧
不
哈
哦 我知道了
我想我知道了
也许要骑个飞碟？
不
好吧 我不知道了
是啊 我跳不下去因为那只鸟总会接住我
刚才发生了什么？
哦！
这里有个动物
我明白了
啊哈
看好了
咱们就用悠悠球一路玩过去
哦 这…
这…
这有点棘手
找到了！
现在
哦不 你不想一醒来看见那个吧？
拜托！
这是第三类接触
好吧
我们去这个房间
那是个袋鼠
看那捶打的胸膛
好大的心脏
你要变成动物吗？
你要变成动物了！
什么鬼…
好吧
让我安抚你
没人喜欢我的歌
你怎么没反应？
行
看看这个
太酷了
嘿！
哦！
我太慢了！
我死了
哇！
我的天
好吧
哇！
你到底要怎么…
做到那点？
靠
我要用悠悠球打你吗？
我在遛悠悠球
遛狗式玩法
那是个花招
我的天
你为什么发出人类的声音？
弹簧玩具
他喜欢这个！
他之前就喜欢那首歌
我彻底迷路了
下不去了
上面也有一条路
我们可以试试去这里 再确认一下
上面有什么？
让我放个标记
那个标记又会是动物
就在那里
致命的动物
来寻仇的
那是个拿着盾牌和长矛的动物！
你在逗我？
好吧
你喜欢悠悠球吗？
悠悠球打你脸
哦 是吗？
哦 你不喜欢这样 对吧？
被悠悠球打了吧 呆子
哦 他急了
我觉得我好像没搞懂怎么好好控制这个悠悠球
怎么让它下去？
不用站在原地
我必须站在那儿吗？
哦 等一下
我想我明白了
我懂了
所以当你松手时 它当然会回来
毕竟是悠悠球
合情合理
打他
然后我得赶紧下去 从他身边走过去 还是怎么着？
走！
蠢货
好吧
够不到按钮
哦 也许我能碰到你
哦 我太菜了
这就对了
好吧 我得再快点
这个悠悠球真的很难控制
不过我可以直接从他身边走过去
这就对了
哦 不！
对不起
我其实不
我并不抱歉
活该
一把钥匙！
我有几个？
我有两把钥匙！
好吧
非常好
哦！
连这样都行！
好吧
哦 我靠
你还真冲着我屁股来了
不想让你靠近我
解锁？
我刚才用了两把钥匙就为了这个？
我勒个去
最好值得
现在 那不是个手机
那其实是个TNT装置
肯定是
哦 没错！
天啊 那些烟雾效果可真行
让我兴奋起来了
真不错
啊！
现在我到这里了…
好了！
所以 我们确实有办法回来
我早该相信的
啊！
糟了！
又来这套
我以为你早就不在了
哦 天哪
那到底是什么？
对
那通向这里
哦！
等一下
哦 我之前其实一直都能这么做
我想是吧
我还看到右边有条路
可能吧
我们回这里来
探索左侧
我来过这儿
没错
还有一扇门在右边…
那里
标记一下
啊 糟了
我用哪个符号标记门的？
我不记得了
肯定是个问号
现在就用个杂项吧
我喜欢杂项
这可能是我最喜欢的类别了
啊 糟了
对了
总之 我们算是走了一条捷径
我们还没来过这边
让我瞧瞧
又是只鹳
它的全息投影
但很大一只
哦 我刚才都没看见你
你伪装得太好了
让我…
啊！
我不是故意撞到你的
真烦
我在哪？
好吧 我离得不太远
我不想打扰大家
他们不知道我在做什么 这样挺好
保密吧
除非有事 不然我不想汇报 你懂吧？
不知道
鸟澡盆
我要从这里上去
又来了
所以这里
然后再回到这边
好东西
好的
又来这玩意儿了
嗯
那个宝箱呢 嗯？
哇！
我的天！
老兄 我都没看到那个！
我眼睛在看别处
该死的
嗯
对
这里
我真的没法从这里下去吗？
好吧 来吧
这里得放点音乐
你真不喜欢那个吗？
我不明白
我试试走这边
点亮整个地方！
我喜欢笛子
真好听
跳上来
啊！
锈蛋！
好！
哦糟了
我以为能跳到鸟身上
跳上鸟
我肯定能上到那里
糟了
哦 我太厉害了！
但我们时机没算准
啊！
就差一点！
我到底想在这儿干什么来着？
上面那个可不好办
是啊 我怎么才能…
也许从右边这儿跳
上面有个宝箱！
不能就这么放过
绝对不可能
回不来了
啊 太慢了
啊！
哦 差一点！
不可能！
其实 我知道怎么弄了
我真是个笨蛋
这会儿看明白了
明白了
我懂了
然后…
走你！
我成功了吗？
没有
那得从右边跳
但我到底要怎么再抓住这只鸟？
抓不住
什么？
也许我回到右边上面 然后跳下来？
希望这样更好…
哦！
这是个正弦曲线
加了一个 呃…
这是个正弦曲线加上一个线性函数
啊！
再加一个常数！
振幅？
中间这个是干嘛的？
啊！
好了好了
是这个面
哦不 不是这个面
那是加了线性函数
这个是…
振幅？
老天爷
这是在手动拟合啊！
哈哈哈哈哈哈！
差一点
还差一点
哈哈哈！
操！
啊！
耶！
我看看
只是想找到形状
不是…
可能就在那
哦老天
妈的
好了 很明显在下降
这就是为什么我们有…呃…
拟合…
呃…
拟合算法
没人想手动做这个
太烂了
哈哈哈！
我的意思是 在这个游戏里还挺好玩的 但…
该死的！
我能逆转吗？
哦！
我都没意识到！
哦操！
那估计就是它了
这里然后…
也许不是？
倒过来
不对
兄弟 我搞不懂这个
这题真难！
是啊…
嗯…
这得花一阵子
我现在就能告诉你
甚至不是…
我可选的值范围很大
比如 我怎么就搞不定？
差不多到了
我这里需要的…
我需要…
脸要稍微不同一点
操蛋
哦 门被…呃…照亮也挺酷的
黄色光点
当我填满它们的时候
你看到了吗？
这真是太棒了
细节满满
看起来 这就像…
应该能行吧？
现在只需要…
对 但问题是
就好像 这东西增加了…
嗯
这个 呃…
你懂我意思吧？
就这样 形状是这个
我们只需要…
该死的…
把这里的面改一下
我永远搞不懂这个
那行不通的
非得是另一个标志才行
其实 那也许可行
那也太过头了
操！
我太不擅长这个了
给我 呃…
一个R平方值
作为参考
哈哈哈
或别的什么
兄弟 我搞不定
我不知道
就比如 什么是…
就是一条直线吗？
哦 等等
我们…
我是不是被耍了？
天哪！
那些混蛋！
它竟然…
振幅这么低！
我压根没探索那个参数空间！
翡翠蛋
我还以为振幅会很高
嗯…
顺便说一句 那是一条卡在管道里的鱼
它卡住了
鲨鱼
实际上 它看起来像条鲨鱼
也许我可以让鲨鱼玩悠悠球
您喜欢悠悠球吗？
先生
没错！
嘿波！
没有？
好吧
我刚才从箱子里拿到了什么？
我没注意
我拿了一个蛋
没错
我们拿了一个蛋
等等！
遛狗！
在管道里？
等等
也许鱼会喜欢一些…
音乐？
没人欣赏我的音乐
我原以为肯定能在这里遛狗
你知道的 穿过这个管道 然后另一边会发生什么
那会是一个很棒的小谜题
我觉得这里有些…
也许只是个水池
我是说 从地图上看 它看起来只是个水池
但也许一切并非表面所见
这个房间…
我们还没搞明白怎么拿到那个箱子
但我肯定能回到这里
如果我跳到这里 然后…
对 对
好
好 好 好 好
现在我们到这里了
现在我想回到左边上面
然后…
哦 但我不能摔下去 因为有那只鸟
比如 无论我怎么做 它都不让我掉下去
对
我有办法让自己加速吗？
哦！
根本没看到你
哎呀
真烦人
这肯定是技术问题了
我好想在这里点一根蜡烛
啊 我看到左边那里有个小平台
那个可以用来放光盘
所以也许如果我掉下去并贴着左边的墙
这可能是个办法
对！
我太厉害了！
一颗红宝石蛋！
这是专为我准备的
真漂亮
好了
这个小谜题还挺有意思的
我其实挺享受的
虽然过程很烦人
不过是一种好的烦人 你懂吧？
所有谜题都这样
也不是所有 但有些是
我走错路了 对吧？
我们得往这边走
也许我能拿到游泳能力
等等 什么？
不 我们要往上走
往上走
不是右边
这就对了
好了
我们可以试着回去…
好 你
你这个混蛋
我只剩一格血了
你会欣赏我的音乐吗？
他现在欣赏我们了
所以我们是不是和好了？
我们是朋友了吗？
也许他现在不讨厌我了
才怪！
哦天哪！
我以为我们是兄弟！
该死的混账！
背刺我
还是用一把生锈的刀
我还叫你兄弟
然后你就这么对我
走吧 小鸟
哦不 我得再打一次这个
其实也没那么糟
我们得对付那只袋鼠
答案？
屎
把屎扔他脸上
之后他肯定不想再跟我纠缠了
跳！
哦耶 快看
他跑了
难以置信
真是混账
你跑哪去了 嗯？
哇
太棒了！
我要打电话给我爸妈
告诉他们我解谜遇到困难了
他们会安慰我的
我要往上走了
那是个…
仓鼠轮子里的老鼠
兄弟 我们得让它往另一边跑
所以这样就能下去了
看着
撞那些灯
这儿
我被压扁了！
我不是那种善良的！
靠 太吓人了！
哇！
等等 那是个巨大的泰迪熊
等等 这能行吗？
如果我走这儿 这儿 这儿 这儿 这儿 然后宝箱…
嗯 可行
快跑！
天哪！
我听到的是猫叫声吗？
等等 我有时间吗？
如果我现在跳…
哦 等等 别站那儿
如果我跳…
不 我绝对没时间
我们得走了…
哦！
我讨厌那样！
求你别压扁我
太吓人了
有只猫在哪儿！
它需要帮助
冲 冲 冲 冲 冲 冲！
根本到不了那个宝箱
走
砰！
老天
走！
好吧
哦 耶！
好吧 这游戏挺难的
我一开始绝对有点低估它了
好了 现在集中注意力
别再犯蠢了
你能行的
很简单
老兄 看那些平台
还有个小人儿先指右边 再指左边
看见没？
我觉得我这轮操作没问题
好吧 那个宝箱看起来根本拿不到
我们得…
我不想锁…
锁定状态
也没那么难
你能做到的
集中注意力就行
想想那只喵喵叫的猫
它需要她的帮助
你不能辜负它
等等 我知道怎么做了
我知道怎么搞
我马上就演示给你看
我要死了
啊 我要死了
那是故意的 因为我想回去
你会明白我的意思
你会明白的
走你！
耶！
是个甜品蛋！
嗯～
待会儿吃
配点焦糖布丁
冲！
什么？！
哦 我得跳一下
我还以为关卡变了
呃…
其实我刚才就该直接去那儿的
现在等着吧
别再瞎搞了
跳！
好的
走！
现在
它一消失我们就走
哇！
嚯嚯嚯！
这玩意儿真吓人！
等一下
对了
我知道该怎么做了
明白
天哪！
差一点就完了！
喔！
好了！
好了
嘿！
我就知道！
看到了吗？
完美命中
那么现在…
我们要去这里
下面有一条路
哎呀
不 没关系
什么？
我能站上去吗？
不行
好吧 好吧
好吧 我过不去右边
又有一条小鱼在小管子里！
我替那条鱼感到难过
现在要动脑筋了
动脑筋
我不是故意的
这是个失误
哎呀呀
耶！
看看我！
哦！
好吧 我本以为高度够的
没错！
该死！
老兄 这游戏…
等等 那是什么？
哦 下面有个小平台
我根本没看到
好吧 我其实死了很多次
我之前说不会死 现在看来真是搞笑
我真的很…
我真的很以为没问题
不！
天哪！
我估计已经死了50次了
没错！
耶！
我为什么在这里？
我为什么要跳到上面来？
哦 我知道了
我知道 我知道 我知道
我知道
哦 但这太难了
这真是…
你到底要怎么做…
哦 这…
这真的很…
这关太难了
另外 注意右边有个小符号
前厅
这就是它的样子
如果你不明白那是什么意思 别想太多
那是个中心有个点的正方形
我猜要是那个仓鼠往反方向跑 这些就会反过来
对吧？
这就是我的预测
如果我弹首曲子呢？
没人在乎
没人关心我那深沉动人的歌
好吧 靠
我…
天啊 我不知道该怎么办了
我其实有点…
我是说 我本来想把其中一个来回弹射 但那样做我就回不去了
对吧？
不 没可能的
而且 反正它碰到它们就会碎 所以也弹不起来
我该怎么回去呢？
我想技术上来说还是能做到的
靠
太疯狂了
啊！
简直难以置信
好吧
现在怎么办？
我会被压扁吗？
是的
好吧
哦！
现在我在这了！
这还挺合适的
好吧 那么下面这个地方绝对是个谜
而且 看起来它会把我引回这边的房间
奇怪
好吧
康老爹呢？
他回来了吗？
没有
我要再往上走
嗯 我们刚才走的路线还真是有点奇怪
好 我们得按下那个按钮
看来唯一的方法就是先往上走 然后掉下来
我们可以做到
也许吧
哦 我们能吗？
是的 我们可以
也许我错过了通往这里的路
我错过了什么？
什么？
我都没看见
哦 看来我位置不对
好吧 所以那个…
好吧
现在它在下落
但这对我没什么帮助 对吧？
比如 我当然上不去了
我能改变方向吗？
还是只能往下？
如果我在这里撞到一个轮子呢？
哦！
该死
兄弟 我不知道该怎么办了
什么？
就这样了
这里
好的
哦 我…
啊！
疯了
哇
好了 现在
扫描环境
如果我压扁我的碗会怎样？
可能不是什么好事
好了
现在我在这里
看起来有一条路
也许在左边下面？
我能打碎那个吗？
我能射它吗？
哦！
我的天！
等等
啊 击中那个音符好难
啊！
我搞砸了
太不准了
如果我…好吧 这样其实简单多了
如果你按那个 嗯…哦 对了
那么我们该做…
什么？
真的吗？
最后一个是什么？
我看不清那是什么
也许顺序是反过来的？
也许你得猜最后一个
该死
这些箭头肯定很重要
我要记下来
我其实没准备任何记笔记的软件
因为我没想过会需要它
我要用老式记事本
看看这游戏里记笔记的频率高不高
也许不会很频繁
好的
等等 那不对…用铅笔
那是唯一可靠的方法
好了
箭头
下 右
然后…最后一个是什么？
右
好吧
也许试试反方向
嗯
我不明白那里是什么情况
看看
如果我…算了 没事
嗯 那是个秘密
哦 等一下
那是我之前来过的房间
那个我推测有可破坏墙壁的房间
还记得吗？
我得下去
等等 我怎么…哦 对了
而现在…哦 糟了
我不知道
我得去按那个按钮
这意味着我得按下…
等等 什么？
这个按钮…会打开其中一扇门吗？
还是我需要按下按钮才能打开其中一扇门？
那是个问题 对吧？
其实 等一下
看起来有点像…左边这里有隐藏空间？
这地方会要了我的命
我完全懵了
尤其是底部这一块 让我特别难受
让我试试这个 呃…
再次使用旋律
嗯…我们要做…
没错！
好 好
现在 我发现…这个头 对吧？
但我为什么拿它没办法呢？
张开嘴！
把嘴张开！
好了
我的…好
这是同一个吗？
看起来是的
等等
喂？
成了
好吧 我不知道
这有什么意义呢？
好了 我们试着往回走一点
我正…好 让我们看看地图
所以…下面那个是中心区域
看起来旁边有一团火焰
所以我猜打开右上方的动物 我们就能去到那里
我忘了这个符号是什么意思了
我放在这里的地图上
往右
我们再去看看那里
好了 这些家伙需要被叫醒
过来这里
跟我来
布莱恩…哦对！
这样我们就能移除那个了
这真爽
不见了
对
我们是用旋律张开了这张嘴
是吗？
还是我用光盘打到了它？
呃…不 是旋律
是旋律
因为我们已经在左边拿到了旋律
对
嗯…我去拿那个
然后我让它走这边
好的
我们去蛋房
我到了
看看所有这些蛋
好多蛋啊
不过还不够开门
哦 我能看到
所以1 2 3 4 5 6 7 8
我需要16个蛋才能开下一扇门
现在我有4 5 6 7 8 9 10 11 12 13个
还差三个
明白了
好的
我可以去找那些
哎呀
应该不会太难
这里还有一条路
就在那边
要过去的话 得从这里走
我忘了那边有什么了
再去看看吧
往下
你知道吗？
我在这儿存个档
叫人来
叫我叔叔
我知道叔叔是什么
现在我们到了 得往左走
兔子在吃草
哦
这儿
溜溜球
没有吗？
我不介意捡些鞭炮
而且 这地方是不是之前有个能点蜡烛之类的区域？
一开始的地方有个区域
哦 在这里！
哦 靠！
哇！
根本来不及反应
太不公平了
有点好笑的是我刚刚点了蜡烛 然后立刻就发生了
哦 那应该就永远删掉它了吧
酷
不过现在我在想 有了新获得的力量和能力 能不能做一些以前做不到的事？
最初的地方让我很感兴趣
那边好像有点什么
也许它和中心区域有某种联系
我觉得这是我做的可打破墙壁标记
是吗？
不 不是
这是别的东西
我忘了那是干什么的了
哦 一扇我可以开的门
但暂时还打不开
那是那个的符号
对 13倍
哦 我也可以直接在这里查一下
而不是光靠数
哎呀
等一下
差不多到右边了
这里下面
再上去
我现在有点后悔没早点来这些区域
对
我怎么上去？
哦 我真蠢
当然是用圆盘
不 不行 因为有藤蔓
糟了
所以那个行不通
不过我要从这里绕回去
这片区域看起来很重要
好大一片区域
而且有这么多动物
那里有水下海兽
那这个生物呢？
你一个都不喜欢
你根本不在乎烟花
我在想这个板子会不会随时间变化
还有别的
我之前在右边打了个问号
再去调查一下
这个按钮
我可能还没按过
我怎么知道的？
因为它还没按下去
哈哈哈哈
对
好了
等等 我能…
全打碎
哦 太好了
不要
我能用我的…吓唬你吗？
力量
别挡我路
天啊
啊 我们得用悠悠球晃过去
太好了
啊！
哇呜 噗！
哎哟 被你打中了
你这混蛋
对吧？
找到了一个匹配！
非常好
现在 我怎么…
来吧 够到什么东西！
嗯 不行
好吧 可能不行
但我该怎么下去呢？
太暗了 看不清地图
嗯
我拒绝离开
什么？
哦 好吧
我不知道
没什么用
靠
好吧
它们其实没那么可怕 一旦你…
知道该怎么办了
现在 我们当然得把这个标记下来
有个宝箱
就在那儿
我想我能从这儿打开它
所以 你知道吗？
我们现在就去做
我看到一条可能的路线
还有 上面那里有只兔子在搞什么鬼
也许我已经去过了
别分心
左下角这里有东西
哦
什么？
等等 我能直接破坏这些吗？
能！
全砸了！
把那堆破玩意儿全砸了！
哦 好多了
找到了
一颗星球蛋！
地球？
那是14号
非常酷
有进展了
兄弟 在这游戏里取得进展真是太爽了
哦 现在我在这儿了
对
好
好家伙
我们现在可以移除那个箱子了
不是这个
是那个
消失了
然后我在那边标了个问号
我们去调查一下！
既然我们有了悠悠球…
哦
我可能又得在这里重复一遍已经做过的事
对 整个区域都隐藏着个大谜团
只需要…
哦 糟了
别想太多
直接跳下去 跳下去
没事的 没事的
对 就这样
很好
打开了那个
给了我一些食物
现在 我按下那个按钮…
上面这里发生了变化
没错
好了
然后我们往右走…
这个区域有点让我头疼
对
所以我必须现在做这个
因为我…
是的
我记得
哇哦！
看看那个
等等
对
搞定了
为什么上面会有光？
好 把这些全打碎
我希望这些永远保持破碎状态 而不是像…
如果我重置或保存 希望它不会…
你懂吧？
哦 太好了
我能拿着它！
好多了
哇！
承诺蛋…
在这些艰难时刻
我将…
欣然接受
很酷
我们现在得把这些全毁掉
全部都得处理掉
哇！
所有东西都得处理掉…
差不多所有东西吧
就算我能毁掉上面的东西 我还会…
愿意吗？
看起来下面什么都没有
好吧
然后下面有一些可破坏的墙壁
据说是这样
我们可以晚点再去查看
现在这个…
这个小小的…
区域…
真是让人头疼
他们完全不在乎悠悠球
或者弹簧玩具
或者那个稀奇古怪的小东西
这个呢？
他们才不鸟…
那个呢
是的
我需要某种道具…
才能通过这里
我还看到一个宝箱
所以我要记下来
是不是还是太暗了？
这样还是太暗了吗？
哇
记下来
宝箱就在…
那里
漂亮
好的
下一步呢？
另外 也许我应该标注一下 比如…
哦 我们也可以移除这个标记
已消除
我想标注一下我们需要一个新道具才能前进
但这样假设也挺危险的
也可能是我技术不行…
所以才过不去那个小谜题区域
谁知道呢？
我会假设是我缺了一个道具
因为我就是不肯承认我技术有问题
我不承认
我不接受这个说法
呃…
对 这样行不通
我们得等等
来了
哦！
混蛋
他们把我抓住了
我忘了它们的移动方式
哇！
好险
现在 趁我在上面的时候…
等一下
我能破坏些东西
不 我想这么做 对吧？
我们开门吧
打开楼下的门
哦对 砸碎它
漂亮！
把它们全砸了
它们被砸碎时的声音
真好听
现在 趁我在这里…
现在我们可以从这里继续前进了
我想我现在明白这个房间了
我不会说我是专家…
在那个房间上 但我懂它了
还有…
哇！
还以为那下能伤到你
没伤到
但是 你知道吗？
所有这些尖刺…
它们肯定藏着什么东西
没错
我可不怕你
其实我有点怕你
宝箱！
折返…
探索…
一如既往…
是有回报的
天啊
这不可能
你怎么做到的？
哦 天啊！
不 老兄
去他的吧
我为什么扔不出去？
哦 是我的…
我还以为是有只老鼠来回跑呢
原来是我自己的…
墨西哥辣椒
操！
我都搞糊涂了！
我还一直以为是鼠标在来回动呢
哦 天哪
不会吧
有了！
哟嚯嚯！
泡泡蛋！
它是我的了
归我了
是我的
哦！
哦嚯嚯——呀！
差点没命
没错！
哦 好吧
消停点吧
老天！
我只想打碎这些 行吗？
冷静点！
怎么搞的？
等等 我之前是怎么过的？
我是跳过去的吗？
还是怎样？
哦 老天！
这波真蠢
这波太蠢了
多少颗蛋？
16颗蛋！
我们回去
我们在哪？
我是谁？
我叫什么名字？
在上面！
在这上面！
我在哪？
我在这
要上去的话 怎么…
我该怎么做？
我知道怎么做了
我明白了
我知道怎么操作了
从这里走
哦 对
哦 是啊
呃 你要回来吗？
你不想回来
行吧
嘿——！
喂！
我差点就行了
什么？
是的！
但那是下次的事了
下次…
我们要探索《动物井》里的第二扇门
下次再说
停在这里挺好的
现在我有件酷事可期待了
还有 看看左边的兔子
它看起来可爱又天真
右边那只就像刚杀了你全家 下一个就轮到你了
它干嘛用这种眼神看我？
它在冲我使坏眼色
干杯
哦 是啊
天 我爱死这音乐了
我有点希望游戏里音乐更多些
我是说 确实有一些
这里那里都有
但一转到其他区域就结束了
我想要更多音乐
怎么了 老铁？
你忘了保存？
啊 糟了
啊 没事
下次我就知道怎么做了
离上次保存也没多久
没事的
啊 会好的
木已成舟
我会记得该怎么做
你等着瞧
其实 我不介意再来一遍 就当提醒自己
其实 我是故意的
我知道它没保存
老兄 这游戏的探索太好玩了
做得真棒
而且每次都会奖励你
到处找宝箱 打破物品 看到这个那个
太酷了
好的F
好蛋的悬念
天啊
蛋的挂钩？
那不是个实物吗？
比如蛋的挂钩？
我以前听说过
哟 Oliver
你刚才吹的那首你族人的笛曲
是比莉·艾利什的歌吗？
不 不是
那是 呃…
是用来跟外星人沟通的曲调 出自…
《第三类接触》
拜托 各位
投入游戏吧
除非我吹错了
也许我记错了那曲调
所以如果比莉·艾利什用了 她就是从那部电影里偷的
你觉得墓穴猎犬怎么样？
我觉得一开始挺吓人的
但后来我能朝它扔圆盘 它会玩 就还好了
哦 那我们就要被版权投诉了
如果那旋律被版权了 我在游戏里吹它 那就…
得了吧 不可能
你记不住《第三类接触》那么好？
天呐 那部电影真棒
而且也很搞笑
你把所有动物都弄错了？
不！
是你弄错了
听着
正如费曼所说 你怎么称呼东西并不重要
只要你能理解它们的功能
它们擅长做什么
以及它们的内部运作
那才重要
那是理解的核心部分
给东西贴标签或许会让你看起来懂得很多 但其实你什么都不知道
记住
你也许能列出所有存在的物种
但除非你能跟我解释蜜蜂到底是怎么工作的 以及为什么它传播花粉之类的 不然我对蜜蜂一无所知
但你知道
或者花
其实我对这两者一无所知
海豚和企鹅不一样？
我知道
废话！
他体内有那条狗
没错！
我觉得我遇到它时 那条狗的一部分蹭到了我身上
所以现在它在我体内
哦天呐 那真是…
我有那条狗附体了
我没看过《蜜蜂总动员》
看个家乐氏蜂蜜燕麦圈广告就能了解蜜蜂了
这场直播很好玩
很高兴你喜欢 Plantaroo！
你期待吗？
希望没让你失望…
或者应该说 它达到了你的期望
你心里的预期
我玩得非常开心
和往常一样 我总是在玩之前低估一款游戏 因为…
我是那种 去麦当劳每次都点一样东西的人
因为我知道我喜欢
我不太喜欢冒险尝试新事物
如果不是直播 我可能根本不会玩这些游戏
因为你一直在推荐 说它很好之类的 但是…
如果只是我自己的话 我可能还是会玩我熟悉的游戏 比如星际争霸之类的
然后就一直玩那些
所以我很高兴能走出舒适区 玩这些不同的游戏 获得全新的体验
从某种意义上说 直播为我打开了新世界的大门
在尝试不同游戏方面
太棒了
《蜜蜂总动员》Discord 观影会？
这…
听起来好可怕
听起来就像一部很糟糕的电影
我不知道
我没看过
是关于蜜蜂的电影？
什么意思？
如果是你自己 你会玩《星际拓荒》吗？
会的 其实
我觉得会
只是…
只是当时一时兴起决定录制并上传到 YouTube
我之前也时不时地做一些 YouTube 视频
但那个视频突然就火了
然后一切就开始了
太疯狂了
但我之所以想玩《星际拓荒》 是因为大家都在谈论它
包括我现实中的一些朋友
他们真的很鼓励我去玩 你知道吗？
我觉得 那款游戏比任何游戏都更让人着迷
鼓励？
是的 是的
你没听错
我觉得你会喜欢《打字求助》的
基础通关大概5小时 全收集大概7.5小时
这时间也太具体了
7.5小时？
不是7.2小时或7.4小时？
我肯定达不到任何一个时间
每个人都不一样 对吧？
这时间真奇怪
但我信你
让我记下来
Type Help
我会把它加入待办清单 好吗？
其实我确实想玩一些像那样短小的游戏
玩点短游戏也挺不错的 你懂吧？
我最近一直在玩很多长游戏
好了 《Type Help》现在在我的待办清单里了
感谢你的推荐
封面就是一张光盘 上面贴着一张写着“Type Help”的海报
有意思
我想我们迟早会搞清楚那是怎么回事
如果你不上传视频 你还会看YouTube吗？
你什么意思？
我一直在用YouTube
它基本上就是我使用的社交媒体平台
在《动物井》里你最喜欢什么？
探索
就是那种发现隐藏区域的感觉 你懂吧？
我喜欢那种感觉
我也喜欢解谜的部分
它们不是太难
也不是太简单 所以刚好合我的胃口
它们简单到不至于过于简单 解出来的时候还是能让我觉得自己像个天才
这是个好事
这说明你们的谜题设计得很到位
对瑞典人有什么看法？
我喜欢他们
我爱我所有的北方兄弟们
对了 《Cocoon》也在我的待办清单里
好像和《Inside》是同一批人做的？
或者说也不完全是
其中有一个人做的这个
他从Playdead分出来 然后决定做《Cocoon》 对吧？
所以我对此有些期待 很高的期待
对拉脱维亚人有什么看法？
我不太了解拉脱维亚人
你们很喜欢土豆 对吧？
在丹麦我们也喜欢 所以我想这让我们是兄弟
所以我想我爱你们
挪威？
挺好的
等等 也送上问候
来自你的另一半 或者也许是朋友？
《Lorelei and the Laser Eyes》也在我的清单上
实际上我差点把它放进下一个要玩游戏的投票里
我刚刚翻了一遍整个列表 对吧？
然后挑选了一些
因为它听起来有点荒谬 这还挺有趣的
《尼尔：自动人形》是长游戏还是短游戏？
它算是个东方游戏 对吧？
就是说里面全是衣着暴露的女性 你知道这种东西有点尴尬 对吧？
这集挺长的
下一次《动物井》的直播？
很快
因为我有点喜欢这个 我得说
我非常喜欢
而且我会继续玩下去
我说中等偏长吧
不光是那个动漫屁股
但为什么会有动漫屁股呢？
很多很多年前我见过一些游戏画面 只看到有人跑来跑去 角色能看到她的屁股 我就在想这是什么？
为什么？
这听起来 哦 天哪 我现在听起来像个老古董
这太物化女性了
老古董
对我来说这种东西一直都很尴尬
别去看Twitch上唯一播《动物井》的其他主播
也许我们应该最后再给他们打分
你觉得呢？
人们被屁股吸引进来 然后为了故事和世界观留下来
好吧
我明白这个销售手段了
我想我确实知道他们为什么这么做
但我也有点觉得他们这样做其实是在伤害自己
比如有很多游戏不需要靠这个来吸引人
时间已经证明 如果你做出一款好游戏 人们就会玩 还会告诉其他人
然后就会传播开来
你不需要那些东西
对我来说 用这种手段感觉有点肤浅 对吗？
你只需要做出一款好游戏然后相信它就行
《动物井》就做到了
你看到主角的小屁股了吗？
好吧 你说得对
我得说我确实看到了
而且我 我还挺喜欢的
人们只是对这种东西麻木了吗？
是啊 我想是的
我的意思是 我总有一天会玩的 大概
我肯定会去试试
如果不对我胃口 我就不玩了
但谁知道呢？
也许它会吸引我 故事也特别棒
谁知道呢？
也许那些屁股就把我征服了
我不知道L3…
哦！
不 我没在网上见过那个狮子
我最近也没怎么关注那些东西
发生了什么？
“屁股”发生了
显然这游戏里有个小屁股在扭动 但我没看到
但它确实存在
我真的很喜欢你只为自己玩游戏
这让你的内容非常特别
是啊 至少我在努力这么做
我的意思是 当然我无法回避自己正在直播并且大声说话的事实
如果只是我自己坐着玩 我是不会这么做的
所以从某种程度上说 除非我沉默地坐在那儿 否则你得不到那种纯粹体验 对吧？
而那样的话 看直播也没什么意思
所以我觉得这需要找到一个微妙的平衡
但就像我之前说的 大声说话对我也有另一种作用 它能让我更清晰地内化自己的想法
但这也可能干扰我的思路
很多时候我发现自己说着话 就因为张嘴动唇 发出词句声音这个动作 就会打乱我的思路 然后我就懵了
我一个人玩的时候 这种情况没那么频繁
你知道 我知道有个梗说我眼瞎 总是错过东西
我觉得这很大程度上和我大声说话有关
而且我也在思考我要说的句子 因为英语不是我的母语
这种影响很微妙 但确实对我有作用
是啊 绝对打算诅咒
你通常是先创造词语还是想法？
等等 什么？
我是说 我倒是觉得自己偶尔也会用用脑子 但谁知道呢？
我可能错了
在那一点上我也可能错了
得训练一下多任务处理能力
是啊 我需要那个20年后能让我变聪明的大脑植入芯片
主播盲视很常见
关于这个我有个理论 夸克·塞尔伯博士
主播并不瞎
事实是 他既然在直播 肯定会比平时更分心一些 因为他一边直播一边还要表演
但我认为最重要的是 有一大群观众看着屏幕 他们不用操控角色 可以随意看监视器上的任何地方 这自然会让你看到主播因为正在玩游戏而错过的东西
我敢拿我所有土豆打赌 当你们自己玩游戏时 如果有人看着你 他们也会发现你错过了一百万个东西
一些你甚至没意识到在发生的事
这就是我的理论 我可能错了 但我觉得我是对的
我在看的时候能通过更多的感知检定
是啊 是啊
而且从统计上来说 如果有300人或200人看你的直播 总会有那么个人指出你错过了什么 对吧？
我没有太当真 Vabbitraven
没事的
我知道这都是为了好玩
我们都有自己的闪长岩
确实
这倒是真的
我其实真的去谷歌或油管搜过“闪长岩是什么”
大概一两周前吧 因为我想了解这种石头本身
那时候我很好奇 你知道吗？
然后我找到了一个视频
我看完了 还留了条评论
我当时就想 对啊 这个解释简短明了 我现在总算明白闪长岩是什么了
因为一直以来这就像个谜 抛开所有梗不谈 我其实一直不知道它到底是什么 你懂吗？
但现在我知道了
是的 是的
各位 感谢你们的收看
我现在要去吃点东西 就这样
我没有更多要说的了
感谢大家的陪伴和订阅
我今天收到了好多订阅
简直疯狂
还有好多赠送的订阅 也谢谢所有订阅的人
就我个人而言 这真的很了不起
谢谢
祝大家今晚愉快 好吗？
再见